Hello!
ສະບາຍດີ!
English, please.
ພາສາອັງກິດ, ກະລຸນາ.
I'm surrounded by idiots.
ຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງດ້ວຍຄົນໂງ່.
That girl is a lot.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນຫຼາຍ.
I told you, Pugsley.
It's push, not pull.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ປູຈສລີ.ມັນ
ເປັນການຊຸກຍູ້,ບໍ່ແມ່ນດຶງ.
Hello, everyone!
ສະບາຍດີທຸກຄົນ!
I can't believe
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
parents let their children
go out like this.
ພໍ່ແມ່ປ່ອຍໃຫ້ລູກອອກໄປແບບນີ້.
They're all so clean,
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ສະອາດຫຼາຍ,
shiny.
ແສງສະຫວ່າງ.
Oh, it's not all bad,
my dear.
ໂອ້,ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງທັງ
ໝົດ,ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
At least they pit the children
against each other
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ເດັກນ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັນແລະກັນ
in a competition
ການແຂ່ງຂັນ
that will inevitably scar
the losers forever.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ເສຍຫ
າຍເປັນຮອຍຂັດຕະຫຼອດໄປ.
Behold!
The gift of Prometheus!
ເບິ່ງ! ຂອງຂວັນຂອງໂປຣເມເທຍສ໌!
Ugh.
ໂອ້.
Step aside, kid.
ອອກໄປຂ້າງ, ເດັກນ້ອຍ.
I'll show you how it's done.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ.
What?
ຫຍັງ?
Ladies and gentlemen.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
Come on, come on.
Wednesday is next.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ວັນພຸດເປັນມື້ຕໍ່ໄປ.
Have you ever
found yourself discontented
ເຈົ້າເຄີຍພົບຕົວເອງບໍ່ພໍໃຈບໍ
by those closest to you?
ໂດຍຄົນທີ່ໃກ້ຊິດກັບເຈົ້າທີ່ສຸດບໍ?
Are you irked
by their inability
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຈາກຄວາມ
ບໍ່ສາມາດຂອງພວກເຂົາບໍ?
to heed simple requests?
ເພື່ອຟັງຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ງ່າຍດາຍບໍ?
Such as, "Please don't come
to my science fair."
ເຊັ່ນວ່າ,"ກະລຸນາຢ່າມາງານ
ມະຫາກໍາວິທະຍາສາດຂອງຂ້ອຍ."
She's talking about us.
ນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
Do you ever wish
you could take
ເຈົ້າເຄີຍຢາກໄດ້ເອົາ
their undesirable qualities
ຄຸນລັກສະນະບໍ່ດີ
and eliminate them forever?
ແລະ ກໍາ ຈັດພວກມັນຕະຫຼອດໄປບໍ?
It can be done.
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້.
Meet my Uncle Fester.
ພົບກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຟີສເຕີ.
Hello!
ສະບາຍດີ!
That's my brother.
ນັ້ນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
Observe.
ສັງເກດເບິ່ງ.
Hmm.
ອືມ.
Mm.
ມມ
Come on!
ມາແລ້ວ!
Stomach-turning, isn't it?
ການຫັນທ້ອງ, ແມ່ນບໍ?
In stark contrast, however,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໃນຄວາມ
ກົງກັນຂ້າມທີ່ແຂງແຮງ,
is Socrates.
ແມ່ນໂຊກຣັດສ໌.
Aw.
ໂອ້.
Psst! Are you gonna eat that?
PSst! ເຈົ້າຈະກິນມັນບໍ?
This led me
to ponder the question,
ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງຄໍາຖາມວ່າ,
what if personality traits
could be extracted
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າລັກສະນະຂອງ
ບຸກຄະລິກອນສາມາດຖອດອອກໄດ້
and implanted
between creatures?
ແລະຖືກຝັງໄວ້ລະຫວ່າງສິ່ງມີຊີວິດບໍ?
Bottoms up.
ຂ້າງລຸ່ມຂຶ້ນ.
Ooh.
ໂອ້.
Yay! All right!
Thank you, thank you.
ແມ່ນແລ້ວ! ດີແລ້ວ! ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Is there a single person
ມີຄົນດຽວບໍ
in the history of the world
ໃນປະຫວັດສາດໂລກ
who's made more
of a breakthrough?
ໃຜໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍຂຶ້ນ?
She's an enfant terrible.
ນາງເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
With the focus on terrible.
ດ້ວຍຄວາມສຸມໃສ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Cara mia,you know
what French does to me.
ຄາຣາມິຍ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຝ
ຣັ່ງເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
And now, the moment
you've all been waiting for.
ແລະດຽວນີ້,ເວລາທີ່ທ່ານ
ທຸກຄົນກໍາລັງລໍຖ້າ.
Here to present the awards
at this year's
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອມອບລາງວັນໃນປີນີ້
Strange Foundation
National Science Fair,
ສະມຸດວິທະຍາສາດແຫ່ງ
ຊາດຂອງມູນນິທິ Strange ,
is the brilliant innovator
ເປັນຜູ້ປະດິດສ້າງທີ່ສວຍງາມ
and the namesake
of our foundation,
Cyrus Strange.
ແລະຊື່ຂອງມູນນິທິ
ຂອງພວກເຮົາ,ໄຊຣັສສຕຣັງຈ໌.
Hello, everyone.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
Oh!
ໂອ້!
I'm so honored to be here.
ຂ້ອຍເປັນກຽດທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍ.
But, well,
I'm not actually there, I'm...
ແຕ່,ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ,ຂ້ອຍ...
Well, you get it.
ດີ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ.
Welcome to this year's
science fair.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນງານມະຫາ
ກໍາວິທະຍາສາດປີນີ້.
I'm excited
to honor this group
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຍ້ອງຍໍກຸ່ມນີ້
of brilliant minds
we have before us.
ຂອງຈິດໃຈທີ່ສວຍງາມທີ່
ພວກເຮົາມີຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຮົາ.
Let's proceed.
ໄປຕໍ່ໄປ.
And the winner is...
ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນ...
Good luck.
ໂຊກດີ.
Oh. You were serious.
ໂອ້. ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.
Everyone who participated.
ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ.
-What?
- That's right.
- ຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
This year,
we are embracing
a new philosophy.
ໃນປີນີ້,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງຍອມຮັບປັດຊະຍາໃໝ່.
Just trying
makes you a winner.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊະນະ.
But how can you be a winner
if no one is a loser?
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊະນະໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າບໍ່ມີໃຜເປັນຜູ້ເສຍຫາຍ?
Every single
one of you is special.
ແຕ່ລະຄົນຂອງເຈົ້າແມ່ນພິເສດ.
Disagree.
ບໍ່ເຫັນດີ.
He's not special.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນພິເສດ.
Did you see his volcano?
ເຈົ້າເຫັນພູເຂົາໄຟຂອງລາວບໍ?
What was that? Baking soda?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ໂຊດາປຸງແຕ່ງອາຫານບໍ?
Is this the third grade?
ນີ້ແມ່ນຊັ້ນສາມບໍ?
It does not count!
ມັນບໍ່ຄິດ!
Don't you get it?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
-Ugh.
-I get it, Wednesday.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ວັນພຸດ.
I watched your presentation.
ຂ້ອຍເບິ່ງການ ນໍາ ສະ ເໜີ ຂອງທ່ານ.
It was brilliant.
ມັນດີເລີດ.
Yes, I'm aware of that.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
I see a kindred spirit in you.
ຂ້ອຍເຫັນຈິດວິນຍານທີ່
ເປັນເພື່ອນມິດໃນເຈົ້າ.
Mm-hmm.
The makings of a great mind.
ມມມ. ການສ້າງຂອງຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
If you'd like to share
your research with me,
ຖ້າເຈົ້າຢາກແບ່ງປັນ
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານກັບຂ້ອຍ,
I could develop it further
in my lab.
ຂ້ອຍສາມາດພັດທະນາມັນຕໍ່ໄປ
ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍໄດ້.
Imagine what would happen
ຈິນຕະນາການວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
if we combined your data
with the proper resources?
ຖ້າພວກເຮົາປະສົມຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ກັບຊັບພະຍາກອນທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
Alas, I can't share
any of that.
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ແບ່ງປັນສິ່ງນັ້ນໄດ້ເລີຍ.
It's a family secret.
ມັນເປັນຄວາມລັບຂອງຄອບຄົວ.
I see.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
And which family is yours?
ແລະຄອບຄົວຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Fire in the hole!
ໄຟໃນຮູ!
Oh.
ໂອ້.
Pretty hot, eh, ladies?
ຮ້ອນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ, ແມ່ຍິງ?
Nice job, Romeo.
ເຮັດວຽກດີ, ໂຣເມໂອ.
For more
ສໍາລັບຫຼາຍຂຶ້ນ
Morticia, my queen,
ໂມຣິຊີຍ, ລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ,
you inflame me.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ.
I feel liquid magma
lapping at my body.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າແມກມາແຫຼວ
ກໍາລັງຕີຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ.
You're on fire, dear.
ເຈົ້າກໍາລັງໄໝ້, ທີ່ຮັກ.
Ha! So I am!
ຮາ! ຂ້ອຍເປັນ!
My condolences.
ຂໍສະແດງຄວາມເສຍໃຈ.
Great thinkers need
obstacles to function.
ນັກຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕ້ອງການ
ອຸປະສັກເພື່ອເຮັດວຽກ.
Yet, with every
meaningless trophy,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ດ້ວຍທຸກ
ລາງວັນທີ່ບໍ່ມີຄວາມໝາຍ,
I become more
and more unremarkable.
ຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນບໍ່ໂດດເດັ່ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
And with every hug,
more brain cells erode.
ແລະກັບການອ້ອມແອ້ມແຕ່ລະຄັ້ງ
,ເຊວສະໝອງຫຼາຍຂຶ້ນຖືກລະລາຍ.
But, like the phoenix
from the ashes,
ແຕ່, ຄືກັບຟິນິກສ໌ຈາກຂີ້ເຜົາ,
I shall rise above
this setback.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນເທິງຄວາມລົ້ມເຫຼວນີ້.
Together, we shall turn heads,
Socrates.
ຮ່ວມກັນ, ພວກເຮົາຈະຫັນຫົວ, ໂຊກຣັດສ໌.
Starting with Pugsley.
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Pugsley.
-Love hurts, huh, kid?
-Huh?
- ຄວາມຮັກເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
- ຮາ?
Well, I saw you
swing and miss horribly
ດີ,ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ
ແລະພາດຢ່າງຮ້າຍແຮງ
with the ladies
at the science fair.
ກັບພວກແມ່ຍິງທີ່ງານມະຫາກໍາວິທະຍາສາດ.
So, I thought
you should read my book!
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄວນອ່ານປື້ມຂອງຂ້ອຍ!
The Fester Method: How to Woo
and Other Tips on Love.
ວິທີການຟີສເຕີ:ວິທີການ Woo ແລະ
ຄໍາແນະນໍາອື່ນໆກ່ຽວກັບຄວາມຮັກ.
You wrote this?
ເຈົ້າຂຽນສິ່ງນີ້ບໍ?
Self-published,
on the Internet.
ພິມດ້ວຍຕົນເອງ, ໃນອິນເຕີເນັດ.
Not easy to do.
ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ.
Pugsley, I've been
on three first dates.
ພັອກສລີ,ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັນ
ຄັ້ງທໍາອິດສາມຄັ້ງແລ້ວ.
I mean, who else
has that kind of experience?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມີໃຜອີ
ກທີ່ມີປະສົບການແບບນັ້ນ?
I know this, uh,
goes against guy code,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້,ອູ,ກະ
ທໍາຜິດກັບກົດລະບຽບຜູ້ຊາຍ,
but what are you doing
Friday night?
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງໃນຄືນວັນສຸກ?
Hey, you kids,
come on down here.
ເຮ້, ພວກເຈົ້າເດັກນ້ອຍ, ມາລົງມາບ່ອນນີ້.
It's dinner time.
ມັນເຖິງເວລາອາຫານຄໍ່າແລ້ວ.
Mmm.
ມມມ
Oh, boy, oh, boy, oh, boy!
ໂອ້ ເດັກຊາຍ, ໂອ້, ເດັກຊາຍ!
It's dinner time,
my favorite nighttime meal!
ມັນເປັນເວລາອາຫານຄໍ່າ,ອາຫ
ານກາງຄືນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ!
My balls!
ບານຂອງຂ້ອຍ!
uh-oh, my head!
ໂອ້, ຫົວຂອງຂ້ອຍ!
Mmm.
ມມມ
Oh!
ໂອ້!
Please, Uncle Fester,
wait for the children.
ກະລຸນາ, ພໍ່ເຖົ້າຟີສເຕີ, ລໍຖ້າເດັກນ້ອຍ.
Children?
ເດັກນ້ອຍບໍ?
I thought
we were having chicken.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະກິນໄກ່.
Where are those two?
ພວກສອງຄົນນັ້ນຢູ່ໃສ?
Pugsley may have an appetite
for destruction,
ພູຈສລີອາດຈະມີຄວາມຢາກ ທໍາ ລາຍ,
but it's never a match
for his stomach.
ແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍເໝາະສົມກັບທ້ອງຂອງລາວ.
I wouldn't wait on Pugsley.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລໍຖ້າ Pugsley.
Kid's got
a lot of homework to do.
ເດັກນ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກບ້ານຫຼາຍຢ່າງ.
This generation.
ລຸ້ນນີ້.
Let's at least wait
for Wednesday.
ພວກເຮົາຢ່າງໜ້ອຍລໍຖ້າວັນພຸດ.
Why does nobody in this family
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜໃນຄອບຄົວນີ້
come in
through the front door?
ເຂົ້າມາຜ່ານປະຕູໜ້າບໍ?
"Dearest Mother and Father,
ແມ່ແລະພໍ່ທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດ,
I will not be attending
this evening's
ritual mastication."
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພິທີສັກຢາໃນຕອນແລງນີ້."
I guess she's not hungry.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງບໍ່ຢາກກິນ.
"It's not that I'm not hungry,
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ,
I am just choosing
to spare myself
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລືອກທີ່ຈະຊ່ວຍຕົວເອງ
the agony of your compliments
on my performance today
ຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງການຊົມເຊີຍຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນີ້
and your needy attempt
to hang my award
above the fireplace."
ແລະຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຕ້ອງການຂອງທ່ານທີ່
ຈະວາງລາງວັນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງເຕົາໄຟ."
I should go
try to talk to her.
ຂ້ອຍຄວນໄປພະຍາຍາມເວົ້າກັບນາງ.
"Don't try to talk to me.
ຢ່າພະຍາຍາມເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
I want to be alone."
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ຄົນດຽວ."
We should bring her
a plate at least.
ພວກເຮົາຄວນເອົາຈານໃຫ້ນາງຢ່າງໜ້ອຍ.
"P.S. Don't even
bring me a plate."
PS ຢ່າເອົາຈານມາໃຫ້ຂ້ອຍເລີຍ.
This is the third dinner
ນີ້ແມ່ນອາຫານຄໍ່າຄັ້ງທີສາມ
Wednesday has skipped
this week.
ວັນພຸດໄດ້ພາດອາທິດນີ້.
Why is she avoiding us?
ນາງຫຼີກເວັ້ນພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
All I ever do is try to love
and support her.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຮັກແລະ
ສະໜັບສະໜູນນາງເທົ່ານັ້ນ.
Gomez, I think she's saying
that's the problem.
ໂກເມສ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງກໍາລ
ັງເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
You're brilliant, cara mia.
ເຈົ້າດີເລີດ, ຄາຣາ Mia.
-What?
-She's trying to tell me
- ຫຍັງ?
- ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍ
that what a young girl wants
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເດັກຍິງຢາກ
is a ton of attention
from her father.
ແມ່ນຄວາມສົນໃຈຫຼາຍຢ່າງຈາກພໍ່ຂອງນາງ.
Or you could just
keep being yourself.
ຫຼືເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ເປັນຕົວເອງໄດ້.
Let her come back to us
when she's ready.
ໃຫ້ນາງກັບມາຫາພວກເຮົາເມື່ອນາງພ້ອມແລ້ວ.
But that could take forever!
ແຕ່ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ!
I have the very solution
to the problem, cara mia.
ຂ້ອຍມີວິທີແກ້ໄຂບັນຫາແທ້ໆ, ຄາຣາ Mia.
We'll take a family road trip.
ພວກເຮົາຈະເດີນທາງທາງຄອບຄົວ.
What?
ຫຍັງ?
You've always wanted to see
more of this great country.
ເຈົ້າຢາກເຫັນປະເທດທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Well, it's true.
ດີ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
We have some of
the best dark secrets,
as countries go.
ພວກເຮົາມີຄວາມລັບມືດທີ່
ດີທີ່ສຸດ,ໃນຂະນະທີ່ປະເທດໄປ.
Then it's settled!
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ!
We are going on
an Addams family vacation!
ພວກເຮົາຈະໄປພັກຜ່ອນຄອບຄົວແອດແມສ!
Come on, kids.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
Feast your eyes
on the old Addams camper.
ເພີດເພີນກັບຕາຂອງທ່ານ
ໃນລົດຄ້າຍແອດແມສເກົ່າ.
Thing's been fixing it up.
ສິ່ງນັ້ນ ກໍາ ລັງສ້ອມແປງມັນ.
It's a hybrid.
ມັນເປັນການປະສົມປະສານ.
Half car, half eyesore.
ເຄິ່ງລົດ, ເຄິ່ງຕາ.
Mother, Father, this is cruel.
ແມ່, ພໍ່, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Even for you.
ເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບເຈົ້າ.
That's the spirit, Lurch.
ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ, ລູຣັກ.
Ha-ha!
Let's go, Wednesday.
ໄປ, ວັນພຸດ.
It's time
for some family bonding.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບການ
ເຊື່ອມໂຍງຄອບຄົວບາງຢ່າງ.
Whether you like it or not.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າມັກຫຼືບໍ່.
You see, Wednesday,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ວັນພຸດ,
this trip will bring
the Addams family
ການເດີນທາງນີ້ຈະນໍາຄອບຄົວແອດແມສມາ
closer than ever before.
ໃກ້ຊິດກວ່າເກົ່າ.
Or there will be no survivors.
ຫຼືຈະບໍ່ມີຜູ້ລອດຊີວິດ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Anybody home?
ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Mr. Addams?
ທ້າວແອດແມສ?
Hello, good sir!
ສະບາຍດີ, ທ້າວທີ່ດີ!
I am Gomez Addams.
ຂ້ອຍເປັນໂກເມສ ອາດາມສ໌.
And this is my wife, Morticia.
ແລະນີ້ແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ, ມໍຕິຊີຍ.
Charmed.
ມ່ວນຊື່ນ.
I'll get right to the point.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາຈຸດເດັ່ນໂດຍກົງ.
My name is Mustela.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ມູສເຕລາ.
I'm a lawyer
representing a couple
in Sausalito, California.
ຂ້ອຍເປັນທະນາຍຄວາມທີ່ຕາງໜ້າໃຫ້
ຄູ່ຜົວເມຍໃນ Sausalito ,ຄາລີຟໍເນຍ.
Recent evidence
has come to light
ຫຼ້າສຸດມີຫລັກຖານອອກມາ
that on the night of
my client's daughter's birth,
ວ່າໃນຄືນທີ່ລູກສາວຂອງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເກີດ,
she may have been switched
ຄົງປ່ຽນ
with another child
at the hospital.
ກັບເດັກນ້ອຍອີກຄົນໜຶ່ງທີ່ໂຮງໝໍ.
Namely, a Wednesday Addams.
ນັ້ນແມ່ນ, ວັນພຸດແອດແມສ.
Ooh, hilarious!
ໂອ້, ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ!
All this, just to get out
of a family road trip.
ທຸກສິ່ງນີ້,ພຽງແຕ່ເພື່ອອອ
ກຈາກການເດີນທາງທາງຄອບຄົວ.
How much did Wednesday
pay you?
ວັນພຸດໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
Oh! Sorry, sorry,
where are my manners?
ໂອ້!ຂໍໂທດ,ຂໍទោស,ພຶ
ດຕິກໍາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
I think he's expecting a tip.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາລ
ັງລໍຖ້າຄໍາແນະນໍາ.
No, I'm expecting
a DNA sample.
ບໍ່, ຂ້ອຍຄາດວ່າຕົວຢ່າງ DNA.
If you'll bring
the child here, we can--
ຖ້າເຈົ້າເອົາເດັກນ້ອຍມາບ
່ອນນີ້,ພວກເຮົາສາມາດ...
I never seem to have a tip.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄໍາແນະນໍາເລີຍ.
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
Great Uncle Zander left me
these tips in his will.
ພໍ່ເຖົ້າແຊນເດີໃຫຍ່ໄດ້ປ່ອຍຄໍາແນະນໍ
າເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໃນສັນຍາລັກຂອງລາວ.
I knew one day
they'd come in handy.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມື້ໜຶ່ງ
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາໃຊ້ໄດ້.
There you go, my good man.
ນັ້ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
Well played.
Very amusing indeed.
ຫຼິ້ນໄດ້ດີ. ມ່ວນຫຼາຍແທ້ໆ.
I assure you, Mr. Addams,
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ, ທ້າວແອດແມສ,
there's nothing amusing
about this.
ບໍ່ມີຫຍັງມ່ວນຊື່ນໃນເລື່ອງນີ້.
And this is far from over!
ແລະສິ່ງນີ້ຍັງໄກຈາກການສິ້ນສຸດລົງ!
I can't believe
he gave me the finger.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍນິ້ວມື.
Mother, Father,
who was that man?
ແມ່, ພໍ່, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Very funny, Wednesday.
ມ່ວນຫຼາຍ, ວັນພຸດ.
Nice try.
ພະຍາຍາມທີ່ດີ.
I have no idea
what you're talking about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
Who was he?
ລາວເປັນໃຜ?
No one for you
to worry about.
ບໍ່ມີໃຜໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນ.
No one at all, dear.
ບໍ່ມີໃຜເລີຍ, ທີ່ຮັກ.
Hmm.
ອືມ.
Thank you
for watching the house
ຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງແຍງເຮືອນ
while we're gone, Grandma.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄປແລ້ວ, ແມ່ເຖົ້າ.
It's such a relief
to know it's in safe hands.
ມັນເປັນຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍທີ່
ຈະຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນມືທີ່ປອດໄພ.
Oh, please.
ໂອ້, ກະລຸນາ.
Trust me, these hands
have cracked many safes.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ມືເຫຼົ່ານີ້ໄດ້
ແຕກກະເປົາເງິນຫຼາຍຢ່າງ.
Thing, let the vacation
commence!
ສິ່ງ, ໃຫ້ການພັກຜ່ອນເລີ່ມຕົ້ນ!
Let's roll!
ໄປເລື່ອນ!
Bye! Farewell!
ສະບາຍ ດີ! ສະບາຍດີ!
Adios!Toodle-oo!
ສະບາຍດີ! Toodle-oo!
Whoo-hoo-hoo!
I thought they'd never leave.
ໂວ້-ໂວ້!ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
Let's party!
ມາພັກຜ່ອນກັນ!
You read my mind, chuckles.
ເຈົ້າອ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ, ມ່ວນຊື່ນ.
Time to make some money.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຫາເງິນບາງຢ່າງ.
I thought that first,
ຂ້ອຍຄິດວ່າກ່ອນ,
we shall pay our respects
to the immolated
ສະຫວັນນະເຂດ
in the witch-haunted city
of Salem.
ໃນເມືອງເຊລາມທີ່ຖືກລໍາບາກດ້ວຍຊະຍາກອນ.
Then, in the great
nomadic tradition
of our ancestors,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ໃນປະເພນີຍ້າຍຖິ່ນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງບັນພະບຸລຸດຂອງພວກເຮົາ,
we'll flit hither and thither
across this great nation
ພວກເຮົາຈະບິນໄປບ່ອນນີ້ແລະ
ບ່ອນນັ້ນຜ່ານປະເທດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
until we reach
ຈົນຮອດ
our final destination.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
The place on Earth
where people are happiest!
ບ່ອນທີ່ຄົນມີຄວາມສຸກທີ່ສຸດໃນໂລກ!
Death Valley!
ວາລີຄວາມຕາຍ!
We'll be gone
for three weeks.
ພວກເຮົາຈະຫາຍໄປເປັນເວລາສາມອາທິດ.
Three weeks?
ສາມອາທິດບໍ?
You're both growing up
so fast.
ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ໄວຫຼາຍ.
Soon, you'll move out,
ໄວໆນີ້, ເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກໄປ,
and it'll be nice
to have a memory
ແລະມັນຈະດີທີ່ຈະມີຄວາມຊົງຈໍາ
we could look back upon.
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຄືນໄດ້.
No matter how terrible.
ບໍ່ວ່າຈະຮ້າຍແຮງປານໃດ.
Ooh, like prom night.
ໂອ້, ຄືກັບຄືນບາລ.
'Bout to go global
ເກືອບຈະກາຍເປັນໂລກ
I can't believe the boss
made me bring backup.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຫົວໜ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເອົາການຊ່ວຍເຫຼືອ.
No offense,
I just really don't see
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຫັນແທ້ໆ
what you bring
to the table.
ເຈົ້າເອົາຫຍັງມາໃສ່ໂຕະ.
All I know is,
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າ,
if we don't get that girl
and bring her back
to Sausalito,
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຈັບເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ແລະເອົານາງກັບຄືນໄປ Sausalito ,
we'll both be fired.
ພວກເຮົາທັງສອງຈະຖືກໄລ່ອອກ.
Oh, ugh. Mint?
ໂອ້, ໂອ້. ມິນຕ໌ບໍ?
You know what? Take 'em all.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ເອົາພວກມັນທັງ ໝົດ.
'Bout to go global
ເກືອບຈະກາຍເປັນໂລກ
Ooh, ooh, ooh.
And then it goes...
ໂອ້, ໂອ່, ໂອ້. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄປ...
Anyway, it's not finished yet,
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ,
but it's my best
rock opera yet.
ແຕ່ມັນເປັນໂອເປຣາຫີນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
I'm calling it Rocktapus.
ຂ້ອຍເອີ້ນມັນວ່າ Rocktapus.
I wrote it in the bath.
ຂ້ອຍຂຽນມັນໄວ້ໃນອາບນ້ ໍາ.
I've been taking
a lot of baths recently.
ຂ້ອຍອາບນ້ ໍາ ຫຼາຍຄັ້ງໃນບໍ່ດົນມານີ້.
You know, I think it's...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
All that beautiful water!
ນ້ ໍາ ທີ່ສວຍງາມທັງ ໝົດ ນັ້ນ!
Forget Salem!
We know how it turned out.
ລືມຊາເລມ!ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
Change of plans.
ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
Thing, how did this happen?
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
We were supposed
to be in Salem.
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ເຊລມ.
Ah, don't be mad, brother.
ອາ, ຢ່າໂຊກຮ້າຍ, ອ້າຍ.
Niagara Falls is
the great Wonder of the World
ນໍ້າຕົກໄນາກາຣາແມ່ນສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງໂລກ
and kills the most tourists
ແລະຂ້ານັກທ່ອງທ່ຽວຫຼາຍທີ່ສຸດ
with its powerful, seductive
ເຂັ້ມແຂງດຶງດູດ
Fester? Fester?
Fester? Fester ບໍ?
Hey, Fester.
ເຮ້, ຟີສເຕີ.
Are you feeling all right?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
You're not your usual
creepy self.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວເອງທີ່ໜ້າ
ຢ້ານກົວປົກກະຕິຂອງທ່ານ.
Not especially.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ.
Will you take a look at this?
ເຈົ້າຈະເບິ່ງສິ່ງນີ້ບໍ?
Does this seem off to you?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າຜິດກັບເຈົ້າບໍ?
It smells okay,
ມັນກິ່ນຫອມດີ,
but make sure to put it
in the fridge.
ແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເອົາມັນໃສ່ຕູ້ເຢັນ.
Seafood turns very quickly.
ອາຫານທະເລປ່ຽນໄປຢ່າງໄວວາຫຼາຍ.
Having fun?
ມ່ວນຊື່ນບໍ?
I'm staring at Canada,
if that answers
your question.
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງການາດາ,
ຖ້າມັນຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ.
I'm sorry, Wednesday.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ວັນພຸດ.
I know how much
you wanted to see
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຫັນຫຼາຍປານໃດ
where girls your age
were burned at the stake.
ບ່ອນທີ່ເດັກຍິງອາຍຸຂອງເຈົ້າ
ຖືກເຜົາໄໝ້ຢູ່ເທິງກະດານ.
What did you call them again?
ເຈົ້າເອີ້ນພວກມັນວ່າແນວໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
Squad goals.
ເປົ້າໝາຍທີມ.
What do you say
we do a little exploring?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າພວກເຮົາ
ຈະຄົ້ນຄວ້າເລັກນ້ອຍ?
Just us.
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ.
I saw a vintage store
in town.
ຂ້ອຍເຫັນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເກົ່າໃນເມືອງ.
Maybe it's time for you
to try out a more mature look.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວສໍາລັບເຈົ້າທີ່
ຈະພະຍາຍາມເບິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
The little black dress
is a classic, Mother.
ເສື້ອຜ້າສີດໍານ້ອຍແມ່ນຄລາສສິກ, ແມ່.
There's my little holy terror.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວສັກສິດຂອງຂ້ອຍນ້ອຍໆ.
You know how I feel
about hugs, Father.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ກ່ຽວກັບການອ້ອມແອ້ມ,ພໍ່.
Did you know dozens of people
tried to go over these falls
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຄົນຫຼາຍສິບຄົນ
ພະຍາຍາມໄປຜ່ານນ້ໍາຕົກເຫຼົ່ານີ້
in wooden barrels?
ໃນຖັງໄມ້ບໍ?
Does anyone survive?
ມີໃຜລອດຊີວິດບໍ?
Some do. Some don't.
ບາງຄົນເຮັດ. ບາງຄົນບໍ່ເຮັດ.
I hear it's a barrel of fun.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນເປັນຖັງມ່ວນຊື່ນ.
Pugsley, have you ever worn
a coat of live bees?
ປູຈສລີ,ເຈົ້າເຄີຍໃສ່ເສື້ອຜ້າ
ຂອງແມງໄມ້ທີ່ມີຊີວິດບໍ?
OMG.
ໂອເອັດຈ໌.
I should totes take a selfie
of this moment.
ຂ້ອຍຄວນເອົາຮູບ selfie ຂອງເວລານີ້.
Ah! This is
the perfect opportunity
ອາ! ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ສົມບູນແບບ
to try out the moves
in my book.
ເພື່ອທົດລອງການເຄື່ອນໄຫວໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍ.
The key with women
ປຸ່ມກັບແມ່ຍິງ
is to make a strong
first impression.
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມ
ປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດທີ່ແຂງແຮງ.
You mean like a bad smell?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄືກັບກິ່ນຫອມທີ່ບໍ່ດີບໍ?
Well, that goes
without saying.
ດີ, ນັ້ນແນ່ນອນ.
What I mean is,
it's important
to make a big splash.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນມີຄວາມສໍ
າຄັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ກະແສໃຫຍ່.
Are you with me, kid?
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
-Huh?
- Ouch!
- ຮາ?
- ໂອ້!
I just skinned my knee
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕັດຜິວເຂົ່າຂອງຂ້ອຍ
falling for you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
That's so corny.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Ugh. Did you get that
from a book?
ໂອ້. ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຈາກປື້ມບໍ?
Uh-oh. Uh...
ໂອ້. ໂອ້...
Leave this to me.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດເລື່ອງນີ້.
Excuse me, vacuous lemmings.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ເລມມິງທີ່ເປົ່າຫວ່າງ.
Oh, come on.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
Let me begin
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
Battle me, that's a sin
ຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມບາບ
Punk, you better back up
ໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ
And, yo
ແລະ, ໂຢ
I came to get down
ຂ້ອຍມາລົງ
And jump around
ແລະໂດດຢູ່ທົ່ວໄປ
And get down!
ແລະລົງລົງ!
Jump! Jump!
ໂດດໂດດ! ໂດດ!
Madison,
would you do me the honor
of becoming my wife?
ແມັກດິສັນ,ເຈົ້າຈະໃຫ້ຄວາມກຽດແກ່
ຂ້ອຍທີ່ຈະກາຍເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Is that a maybe?
ນັ້ນແມ່ນບາງທີບໍ?
Right in the Niagara balls!
ຢູ່ທີ່ບານໄນາກາຣາ!
Nobody is renting barrels.
ບໍ່ມີໃຜເຊົ່າຖັງ.
I had to buy 300 pickles
just to get these.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ໝາກໄມ້ 300 ໜ່ວຍ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
You go that way.
I'll look over here.
ເຈົ້າໄປທາງນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງທາງນີ້.
Gomez, look.
ໂກເມສ, ເບິ່ງ.
Isn't that the weaselly man
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ
who came to the house
looking for Wednesday?
ໃຜມາເຮືອນຊອກຫາວັນພຸດ?
Well, I have to admit,
I admire the man's tenacity.
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ
ຄວາມແຂງແຮງຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
Wednesday, let's try
ວັນພຸດ, ມາພະຍາຍາມ
a little family trust-building
exercise.
ການອອກກໍາລັງກາຍສ້າງ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນຄອບຄົວນ້ອຍໆ.
-I don't believe in exercise.
- Sorry!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໃນການອອກກໍາລັງກາຍ.
- ຂໍໂທດ!
Excelsior!Whoo-hoo-hoo!
Excelsior! ໂວ້ໂວ້!
Hey, hey, wait for me!
ເຮ້ ເຮ້ ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
I wanna go in the water too!
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ ເຊັ່ນກັນ!
Help! Pongo!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ໂປນໂກ!
Guess that takes care of that.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ.
Hey, where's Pugsley?
ເຮ້, ປູຈສລີຢູ່ໃສ?
Well, look at this,
a tiny floating person.
ດີ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້, ຄົນລອຍນ້ ໍາ ນ້ອຍໆ.
Oh! There he is.
ໂອ້! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
How great was that, Wednesday?
ນັ້ນດີປານໃດ, ວັນພຸດ?
And we both survived.
ແລະພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ລອດຊີວິດ.
Another thing
we have in common.
ອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ.
Okay, what's going on?
ດີແລ້ວ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Whatever do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Father.
ພໍ່.
His erratic behavior.
ການປະພຶດທີ່ຜິດປົກກະຕິຂອງລາວ.
This last-minute family trip
to make memories.
ການເດີນທາງຄອບຄົວໃນນາທີສຸດທ້າຍ
ນີ້ເພື່ອສ້າງຄວາມຊົງຈໍາ.
Giving hugs.
ການອ້ອມແອ້ມ.
It's torture.
ມັນເປັນການທໍລະມານ.
And not the fun kind,
ແລະບໍ່ແມ່ນປະເພດທີ່ມ່ວນຊື່ນ,
like putting leeches
in Pugsley's briefs.
ຄືກັບການໃສ່ແມງໄມ້ໃນຊຸດສັ້ນຂອງປູຈສລີ.
Anyway, I'm quite sure
he's dying.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າລາວກໍາລັງຕາຍ.
-What?
-Don't worry.
- ຫຍັງ?
- ຢ່າກັງວົນ.
I won't tell Pugsley.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກປູຈສລີ.
Not yet.
ຍັງບໍ່ທັນ.
He'll enjoy the surprise.
ລາວຈະເພີດເພີນກັບຄວາມແປກໃຈ.
But if you're afraid
to ask my permission
to take a new lover,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢ້ານທີ່ຈະຂໍອະນຸຍາດ
ຈາກຂ້ອຍເພື່ອເອົາຄົນຮັກຄົນໃໝ່,
just know you have it.
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມັນ.
Dropped out of school
ອອກຈາກໂຮງຮຽນ
Ouch!
Mom, tell her to stop!
ໂອ້! ແມ່, ບອກນາງໃຫ້ຢຸດ!
Please,
darlings, quiet down.
ກະລຸນາ, ຄົນຮັກ, ງຽບສະຫງົບ.
I'm trying to find a signal.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາສັນຍານ.
Ow!
ໂອ້!
Mom, help!
ແມ່, ຊ່ວຍ!
Gomez, have you heard
from your mother yet?
ໂກເມສ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກ
ແມ່ຂອງເຈົ້າແລ້ວບໍ?
She's not answering my texts.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕອບຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍ.
Oh, she's probably having
an early night.
ໂອ້, ນາງອາດຈະນອນເຊົ້າກ່ອນ.
The woman is almost
102 years old, after all.
ແມ່ຍິງອາຍຸເກືອບ 102
ປີ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Whoo!
ໂວ້!
Whoo-hoo!
We're here for the party!
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອງານລ້ຽງ!
Whoop-la!
ໂວ້-ລາ!
Tickets, please!
ບັດ, ກະລຸນາ!
Wow, this place
is a whole mood.
ໂວ້, ບ່ອນນີ້ເປັນອາລົມທັງ ໝົດ.
Well, if you're
in the mood to party,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນອາລົມທີ່ຈະພັກຜ່ອນ,
step right this way.
ຍ່າງທາງນີ້.
Whoa!
This plant totes slaps!
ໂວ້! ພືດນີ້ຕີກະທູ້!
No, darling, she snaps.
ບໍ່, ທີ່ຮັກ, ນາງແຕກ.
Oh, don't worry, don't worry.
ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ, ບໍ່ຕ້ອງຫ່ວງ.
She's on a vegan diet.
ນາງກິນອາຫານຫວີແກນ.
In that she only eats vegans.
ໃນຄວາມວ່ານາງກິນພຽງແຕ່ຜັກຜັກເທົ່ານັ້ນ.
And who's the headliner?
ແລະໃຜເປັນຫົວຂໍ້ຫົວຂໍ້?
Uh... Uh... The Talking Heads.
ໂອ້... ອູ້... ຫົວເວົ້າ.
For reals?
ສໍາລັບຄວາມຈິງບໍ?
Uh, yeah, yeah.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Uh, they're right over there.
ໂອ້, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
On you, ooh, ooh
ຢູ່ເທິງເຈົ້າ, ໂອ້, ໂອ່
Um... I didn't pay $500
to watch a bunch of puppets.
ອູມ...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນ$
500 ເພື່ອເບິ່ງລູກຫຼານຫຼາຍຄົນ.
What?
ຫຍັງ?
Do you know how hard it is
to decapitate
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຕັດຫົວ
an entire barber shop quartet?
ຄໍເຕັດຮ້ານຕັດຜົມທັງ ໝົດ ບໍ?
Ew! Refund, please.
ໂອ້! ເງິນຄືນ, ກະລຸນາ.
Let's not be hasty.
ພວກເຮົາຢ່າຮີບດ່ວນ.
I was just joking.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
I don't want to ruin
the surprise.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທໍາລາຍຄວາມແປກໃຈ.
And... And trust me,
ແລະ... ແລະເຊື່ອຂ້ອຍ,
the headliner will make
serious headlines.
ຫົວໜ້າລາຍການຈະເຮັດໃຫ້
ເປັນຫົວຂໍ້ຂ່າວທີ່ຮ້າຍແຮງ.
It was
the dead of night.
ມັນເປັນຄວາມຕາຍຂອງຄືນ.
The witching hour.
ເວລາຂອງຊະຍາກອນ.
The wolf howled.
ໝູຮ້ອງໄຫ້.
And then she heard
a scratching at the door.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ
ໄດ້ຍິນການກະຕຸ້ນຢູ່ປະຕູ.
Scratch,
ກະທູ້,
scratch,
ຂັດຂວາງ
scratch.
ສະກັດ.
She slowly opened it to reveal
ນາງເປີດມັນຊ້າໆເພື່ອເປີດເຜີຍ
a puppy!
ໝານ້ອຍ!
And around its neck
ແລະອ້ອມຄໍຂອງມັນ
was a bow!
ເປັນກະທູ້!
Mm. Gomez.
ມມ. ໂກເມສ.
You remember
when I first told you
that one, Pugsley?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດບໍ,ປູຈສລີ?
You must've been
two months old.
ເຈົ້າຕ້ອງມີອາຍຸສອງເດືອນ.
Oh, you'd scream and scream
until you wet yourself.
ໂອ້,ເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຊຸ່ມຊື່ນຕົວເອງ.
Some things never change.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງເລີຍ.
She's not back yet.
ນາງຍັງບໍ່ກັບມາເທື່ອ.
She said
she wanted to be alone,
ນາງເວົ້າວ່າ ນາງຢາກຢູ່ຄົນດຽວ,
but how long does that take?
ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
There she is.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
How did it go out there,
Wednesday?
ມັນໄປແນວໃດຢູ່ນອກນັ້ນ, ວັນພຸດ?
Did Kitty do
his business?
ຄິດຕີ້ເຮັດທຸລະກິດຂອງລາວບໍ?
Indeed.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Ew!
-Come, come. Join us.
ໂອ້!
- ມາ, ມາ. ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
We were just telling stories
of when Pugsley was born.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບອກເລື່ອງກ່ຽວກັບ
ເວລາທີ່ Pugsley ເກີດຂຶ້ນ.
He kept us up all night,
howling.
ລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນ
ຕະຫຼອດຄືນ,ຮ້ອງໄຫ້.
Wednesday,
you were the opposite.
ວັນພຸດ, ເຈົ້າເປັນກົງກັນຂ້າມ.
I've never heard of a baby
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍເລີຍ
being completely
silent before.
ການງຽບສະຫງົບຢ່າງສົມບູນກ່ອນ.
Ah, yes,
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ,
I remember the night
Wednesday was born.
ຂ້ອຍຈື່ຄືນທີ່ວັນພຸດເກີດຂຶ້ນ.
It was a Tuesday.
ມັນເປັນວັນອັງຄານ.
All tucked in tight
in the hospital nursery.
ທັງໝົດຖືກຝັງໄວ້ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ໃນຫ້ອງລ້ຽງເດັກໂຮງໝໍ.
She was silent as a jellyfish.
ນາງງຽບສະຫງົບຄືກັບປາ jellyfish.
Even when
all the other little babies
started bawling.
ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍນ້ອຍອ
ື່ນໆທັງໝົດຈະເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Oh, I never
told you this story?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ບໍ?
Start talking.
ເລີ່ມເວົ້າ.
Well, I was looking
for a bathroom
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫ້ອງນ້ ໍາ
because I'd eaten all
of the patients' pudding
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ກິນປູດິງຂອງຄົນເຈັບທັງ ໝົດ
that they left behind,
ທີ່ພວກເຂາຖິ້ມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
when I took a wrong turn
into the hospital nursery.
ເມື່ອຂ້ອຍຫັນທາງຜິດເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງລ້ຽງເດັກໂຮງໝໍ.
And that's when
I spotted her.
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ.
I just wanted to get
a better look
at my new niece.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເບິ່ງ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍທີ່ດີກວ່າ.
But a bunch
of the babies started
ແຕ່ເດັກນ້ອຍຈໍານວນໜຶ່ງໄດ້ເລີ່ມ
wailing their heads off.
ຮ້ອງໄຫ້ຫົວຂອງພວກເຂົາອອກ.
So, I remembered the age-old
Addams family nursery trick.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຈື່ກະຕຸ້ນຫ້ອງ
ລ້ຽງຄອບຄົວແອດແມສທີ່ເກົ່າແກ່.
And sure enough,
they all fell asleep.
ແລະແນ່ນອນວ່າ, ພວກເຂົາທຸກຄົນນອນ.
And I put all the babies back
where I found them.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາເດັກນ້ອຍທັງ
ໝົດຄືນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພົບພວກມັນ.
I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Pretty sure.
ແນ່ນອນຫຼາຍ.
-Kitty needs a walk.
-Right away.
- ຄິດຕີ້ຕ້ອງການຍ່າງ.
- ທັນທີ.
But I just walked--
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ່າງ...
Fester,
you're in charge.
ຟີສເຕີ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
I wonder if I could
juggle actual children.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດໂຊກ
ແຊງເດັກນ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ບໍ.
Wednesday, Pugsley,
bring it in, let's find out.
ວັນພຸດ,ປູຈສລີ,ເອົາ
ມັນເຂົ້າມາ,ມາຊອກຫາ.
You never know until you try.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ.
And if one of you
ແລະຖ້າຄົນໜຶ່ງໃນເຈົ້າ
falls on your head,
well, lesson learned.
ຕົກລົງໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ
,ດີ,ບົດຮຽນທີ່ຮຽນຮູ້.
Hard to believe
women don't want
to talk to either of you.
ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າແມ່ຍິງ
ບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າທັງສອງ.
Gomez,
what if what
that lawyer said is true?
ໂກເມສ,ຖ້າສິ່ງທີ່ທະນາຍຄວາມ
ຄົນນັ້ນເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງແນວໃດ?
These people
are not going to give up.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ຍອມຮັບ.
They'll keep coming
until they take her away.
ພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່ມາຈົນ
ກວ່າພວກເຂົາຈະເອົານາງໄປ.
Let him come!
ໃຫ້ລາວມາ!
They shall know us
by our trail of dead.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ຈັກພວກເຮົາຈາກ
ເສັ້ນທາງຂອງຄົນຕາຍຂອງພວກເຮົາ.
Ugh.
That's your answer
to everything.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນຄໍາຕອບຂອງທ່ານຕໍ່ທຸກຢ່າງ.
I only wish
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ
I did have the answer
for it, querida.
ຂ້ອຍມີຄໍາຕອບ ສໍາ ລັບມັນ, ຄົນຮັກ.
Tish! That's it.
Tish! ນັ້ນແມ່ນມັນ.
I may not have the answer,
but I know someone who will.
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ມີຄໍາຕອບ,ແຕ່
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງທີ່ຈະເຮັດ.
I hope so.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
Whatever we do,
we can't let
Wednesday find out
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ວັນພຸດຮູ້ວ່າ
she might not be our daughter.
ນາງອາດຈະບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງພວກເຮົາ.
Could it be true?
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
Could I have been misplaced
in my infancy?
ຂ້ອຍອາດຈະຜິດບ່ອນໃນໄວເດັກບໍ?
Grown up with a delusion
that I am one person,
ເຕີບໃຫຍ່ດ້ວຍຄວາມຫຼອກ
ລວງວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ,
when in fact, I am someone
completely different.
ໃນຂະນະທີ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
Now this is the origin story
an innovator like me deserves.
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕົ້ນກໍາເນີດ
ທີ່ຜູ້ປະດິດສ້າງຄືກັບຂ້ອຍສົມຄວນ.
It would make
a fascinating first chapter
in my memoir.
ມັນຈະເປັນບົດທໍາອິດທີ່
ໜ້າສົນໃຈໃນຈົດຈໍາຂອງຂ້ອຍ.
Can you imagine?
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ?
Come on, kids!
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
Up and Addams!
ຂຶ້ນແລະແອດແມສ!
Thing, head south.
ສິ່ງນັ້ນ, ໄປທາງໃຕ້.
What we need is a little
old-fashioned Addams fun!
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ
ຄວາມມ່ວນຊື່ນແອດແມສແບບເກົ່າໆ!
Ha-ha!
I got it. Oh!
There we go.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໂອ້! ນັ້ນແລ້ວ.
Oh, dude!
ໂອ້ ເພື່ອນ!
Hey, freak!
ເຮ້, ຄົນແປກໃຈ!
Pass it back!
ສົ່ງມັນຄືນ!
I'm not a freak.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈ.
I'm a force of nature.
ຂ້ອຍເປັນກໍາລັງທໍາມະຊາດ.
Some force of nature.
ກໍາລັງທໍາມະຊາດບາງຢ່າງ.
So weak.
ອ່ອນແອຫຼາຍ.
Guys, you see this?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
What's going on? what Is it?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ມັນເປັນຫຍັງ?
'Cause nobody can handle me
ເພາະບໍ່ມີໃຜສາມາດຮັບມືກັບຂ້ອຍໄດ້
Because I'm somethin'
They never seen
ເພາະຂ້ອຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນເລີຍ
I'm in love with myself
ຂ້ອຍຮັກຕົວເອງ
When I'm feelin' myself
ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕົວເອງ
Oh, my.
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
It looks like
some unfortunate soul
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິດ
ວິນຍານທີ່ບໍ່ໂຊກດີບາງຢ່າງ
has dropped a small fortune
in the sand.
ໄດ້ປ່ອຍຊັບສິນນ້ອຍໆລົງໃນຊາຍ.
Yeah, yeah, yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
Lame!
ໂຊກຮ້າຍ!
It looks like we need
to go over Chapter 3,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຜ່ານບົດທີ 3,
"How to be Repulsive
and Impress Girls."
ວິທີທີ່ຈະເປັນຄົນກຽດຊັງ
ແລະປະທັບໃຈເດັກຍິງ.
I'll be right back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
I gotta go use the bathroom.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ.
Yeah, yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
Shark! Shark!
ສະຫວັນນະເຂດ!
Run for your lives!
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ!
Hyah! See?
Hyah! ເຫັນບໍ?
Now that's how
you attract attention.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່
ທ່ານດຶງດູດຄວາມສົນໃຈ.
Ah! There he is.
ອາ! ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
The man we came to see.
ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາມາພົບ.
Ladies, what do ladies say?
ແມ່ຍິງ, ແມ່ຍິງເວົ້າແນວໃດ?
We got your back"
ພວກເຮົາປົກປ້ອງເຈົ້າ"
We beat it till we beat it
ພວກເຮົາຊະນະມັນຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະມັນ
can give it to us
'Cause you know we need it
ສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ເພາະວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ
It!
ມັນ!
Good to see you,
my bewhiskered cousin.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ພີ່ນ້ອງ
ຊາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ມີ mustache .
You made it.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
Mm. It's in Florida
for spring break.
ມັນຢູ່ຟລໍຣິດາສໍາລັບການ
ພັກຜ່ອນພາກຮຽນ spring .
Ghouls Gone Wild, am I right?
ໂກລສ໌ໄປປ່າໄມ້, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
He's going to join us
on our trip.
ລາວຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາ.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
He's coming in the camper?
ລາວຈະເຂົ້າໄປໃນລົດຄ້າຍບໍ?
We're cramped enough as it is.
ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ພຽງພໍດັ່ງທີ່ມັນເປັນ.
And he sheds, Morticia.
ແລະລາວຖິ້ມ, ມໍຕິຊີຍ.
Oh, Fester, he's family.
ໂອ້ ຟີສເຕີ, ລາວເປັນຄອບຄົວ.
The more the hairier.
ຍິ່ງມີຜົມຫຼາຍຂຶ້ນ.
Well, if he's allowed
on the couch, then so am I!
ດີ,ຖ້າລາວຖືກອະນຸຍາດຢູ່ເທິງໂຊ
ຟນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ!
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
I said cut the red wire.
ຂ້ອຍບອກຕັດສາຍແດງ.
I can't believe Taylor Swift
wants to date me.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເທເລີ ສວິດຕ໌ຢາກພົບຂ້ອຍ.
Me.
ຂ້ອຍ.
Make sure to close the door
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປິດປະຕູ
when you go into outer space.
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນອະວະກາດນອກ.
Yes, Beyonce,
I would love to share
my ham with you.
ແມ່ນແລ້ວ,ເບຍອນເຊ,ຂ້ອຍຢາກ
ແບ່ງປັນແຊມຂອງຂ້ອຍກັບເຈົ້າ.
Weighed empty
ນໍ້າໜັກເປົ່າ
Was a bone to be chewed
ເປັນກະດູກທີ່ຈະຖືກກັດ
Of November came early
ເດືອນພະຈິກມາກ່ອນ
In Wisconsin
ໃນວິກຊິນສັນ
It was bigger than most
ມັນໃຫຍ່ກວ່າສ່ວນໃຫຍ່
I thought you were a leader
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາ
You're only a deleter
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ລົບລ້າງເທົ່ານັ້ນ
Morticia, I told you so.
ໂມຣິຊີຍ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
There's hairballs everywhere.
ມີບານຜົມຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Yeah, and the same
to you, fuzzface.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຄືກັນກັບເຈົ້າ, ໜ້າ fuzz.
How could you tell?
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
Did it ever bother you
that you were so different
ມັນເຄີຍກັງວົນເຈົ້າບໍ
ວ່າເຈົ້າແຕກຕ່າງຫຼາຍ
from the rest of the family?
ຈາກຄອບຄົວທີ່ເຫຼືອບໍ?
A rebellious phase?
ໄລຍະກະບົດບໍ?
You shaved your entire body
as a teenager?
ເຈົ້າຕັດຮ່າງກາຍທັງ ໝົດ ໃນໄວໜຸ່ມບໍ?
Oh. So that's what changed.
ໂອ້. ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງ.
You owned who you were.
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຜູ້ທີ່ເຈົ້າເປັນ.
That's the problem.
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
I don't know who I am.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
Get over here ASAP.
ມາບ່ອນນີ້ໄວທີ່ສຸດ.
I went too far this time
and things are getting hairy!
ຂ້ອຍໄປໄກເກີນໄປໃນຄັ້ງນີ້ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງກາຍເປັນຜົມ!
No offense.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
Let's do this!
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!
It's that lawyer, Gomez.
ມັນເປັນທະນາຍຄວາມຄົນນັ້ນ, ໂກເມສ.
He's found us again.
ລາວໄດ້ພົບພວກເຮົາອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
He wants what we have.
ລາວຢາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ.
Well, he won't get her.
ດີ, ລາວຈະບໍ່ເອົານາງ.
Good, Pugsley.
ດີ, ປູຈສລີ.
Right this way.
ທາງນີ້.
How about a fun
family travel game?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເກມການເດີນທາງ
ຄອບຄົວທີ່ມ່ວນຊື່ນ?
Everyone around the table.
ທຸກຄົນຢູ່ອ້ອມໂຕະ.
Ugh.
ໂອ້.
So, what shall we play?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນຫຍັງ?
How about Punch Buggy?
ຈະເປັນແນວໃດກັບ Punch Buggy?
Punch...
ກະທູ້...
...buggy.
... buggy.
We need to step on it.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
And we'll need a place
to hide.
ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງການບ່ອນເຊື່ອງໄວ້.
I have just the place,
querida.
ຂ້ອຍມີບ່ອນທີ່ເໝາະສົມ, ຄົນຮັກ.
Thing, turn here.
ສິ່ງນັ້ນ, ຫັນມາບ່ອນນີ້.
Look out!
ລະວັງ!
You sure this is
the right place, Pop?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ,ພໍ່?
Yes, son.
ແມ່ນແລ້ວ, ລູກຊາຍ.
The Alamo.
ອາລາໂມ.
You can sense
that many lives
were lost here.
ເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້ວ່າຊີວິດ
ຫຼາຍຄົນຖືກສູນເສຍຢູ່ນີ້.
Let us take a moment
to pay our respects.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາໜຶ່ງນາທີ
ເພື່ອສະແດງຄວາມເຄົາລົບຂອງພວກເຮົາ.
Okay. Enough respect.
ດີແລ້ວ. ຄວາມເຄົາລົບພຽງພໍ.
Everyone in!
ທຸກຄົນເຂົ້າມາ!
Look at y'all's costumes!
ເບິ່ງຊຸດຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ!
You guys are a little early
for the Halloween pageant.
ພວກເຈົ້າໄວເກີນໄປສໍາ
ລັບການປະກວດຮາໂລວິນ.
Today, we're on the hunt
for our next
Little Miss Jalapeno Pepper.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາກໍາລັງລ່າຫານາງສາວ
Jalapeno Pepper ຄົນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ.
Hello?
Wednesday!
ສະບາຍດີ? ວັນພຸດ!
Wednesday Addams!
ວັນພຸດແອດແມສ!
Are you in there? Hello?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ສະບາຍດີ?
Well, burn my biscuits.
ດີ, ເຜົາບິກເກັດຂອງຂ້ອຍ.
This here's
our little tumbleweed.
ນີ້ແມ່ນ hier ແມ່ນ
tumbleweed ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
And she's a-fixin' to be
the Lone Star
ແລະນາງ ກໍາ ລັງ ກໍາ ລັງເປັນດາວຄົນດຽວ
-of this here rodeo!
-What?
- ຂອງໂຣເດໂອນີ້!
- ຫຍັງ?
Well, in that case,
ດີ, ໃນກໍລະນີນັ້ນ,
we better get you
all gussied up, hon.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າສວຍງາມທັງໝົດ,ແຟນ.
Father, this will not
end well for you.
ພໍ່,ເລື່ອງນີ້ຈະບໍ່
ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງດີສໍາລັບເຈົ້າ.
Wednesday!
ວັນພຸດ!
Gomez, what are you doing?
ໂກເມສ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Just follow my lead.
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Howdy. We're oil tycoons.
ສະບາຍດີ.ພວກເຮົາເປັນ
ຄົນໃຫຍ່ຂອງນ້ໍາມັນ.
Oil tycoons? How can I...
Eesh!
ພວກນັກທຸລະກິດນ້ໍາມັນ
ບໍ?ຂ້ອຍສາມາດ...ເອສ!
We're a-fixin'
to find ourselves
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແກ້ໄຂເພື່ອຊອກຫາຕົວເອງ
some fancy new Texas threads.
ບາງເສັ້ນໃຍເທັກຊັສ ໃໝ່ ທີ່ສວຍງາມ.
Will this be enough
to cover it?
ນີ້ແມ່ນພຽງພໍທີ່ຈະປົກຄຸມມັນບໍ?
Mm.
ມມ
Yeah! Check it out!
ແມ່ນແລ້ວ! ເບິ່ງມັນ!
Now just hold still,
sweetie.
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່
ຢ່າງງຽບສະຫງົບ,ທີ່ຮັກ.
Make it tighter.
ເຮັດໃຫ້ມັນເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
What's your talent?
ຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
I can read minds.
ຂ້ອຍສາມາດອ່ານຈິດໃຈໄດ້.
No, you can't.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Yes, I can.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
This isn't really happening.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
It is really happening.
ມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
Think of a number.
Uh, number seven.
ຄິດເຖິງຕົວເລກໜຶ່ງ. ໂອ້, ຕົວເລກເຈັດ.
Seven.
ເຈັດ.
-Uh, purple.
-Purple.
- ໂອ້, ສີແດງ.
- ສີແດງ.
My worst nightmare.
ຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
Hippopotamus riding a bicycle.
Hippopotamus ຂີ່ລົດຖີບ.
What's your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
-Wednesday, what's yours?
-I don't wanna tell you.
- ວັນພຸດ, ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ.
Hello, Peggy.
ສະບາຍດີ, ເພຈກີ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Just give me
the trophy already.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກແຊງແລ້ວ.
I look like Uncle Sam
threw up all over me.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າພໍ່ເຖົ້າ
ແຊມໄດ້ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍທັງໝົດ.
Very good, Pugsley.
Blend in.
ດີຫຼາຍ, ປູຈສລີ. ປະສົມເຂົ້າກັນ.
If you have to interact
with any of the locals,
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງພົວພັນ
ກັບຄົນທ້ອງຖິ່ນໃດໜຶ່ງ,
remember, they're more afraid
of you than you are of them.
ຈື່ໄວ້,ພວກເຂົາຢ້ານເຈົ້າ
ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າຢ້ານພວກເຂົາ.
Oh, my word!
ໂອ້, ຄໍາ ໝັ້ນ ສັນຍາຂອງຂ້ອຍ!
These are
the perfect disguises.
ນີ້ແມ່ນຊຸດທີ່ສົມບູນແບບ.
It's like we're invisible.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
We're dead, Gomez.
ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ, ໂກເມສ.
On my face?
ຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
In the show tonight
ໃນລາຍການໃນຄືນນີ້
Really look so good?
ເບິ່ງດີຫຼາຍແທ້ບໍ?
You think I should?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ?
If I blew a kiss?
ຖ້າຂ້ອຍພັດຈູບບໍ?
In the show tonight
ໃນລາຍການໃນຄືນນີ້
Ah. The only girls I see here
are perfectly normal.
ອາ.ເດັກຍິງຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຢູ່ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິຢ່າງສົມບູນແບບ.
Is getting nearer
ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດຂຶ້ນ
In the mirror
ໃນຈໍ
Ugh!
ໂອ້!
Like I did a week ago
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນອາທິດກ່ອນ
In the show tonight
ໃນລາຍການໃນຄືນນີ້
Brava! Bravissima!
Brava! Bravisissima!
Hear, hear! Bella!
ຟັງ, ຟັງ! ເບລາ!
There she is!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Hey, y'all!
ເຮ້, ທຸກຄົນ!
That man right there
is one of the top
talent agents in the world!
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງ
ໃນຕົວແທນຄວາມສາມາດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ!
What?
ຫຍັງ?
You rang?
ເຈົ້າໂທບໍ?
Quick, Lurch.
ໄວໆ, ລູຣັກ.
Grab Wednesday.
ຈັບວັນພຸດ.
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Pongo!
ໂປນໂກ!
Hello. Hi.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
I'll find you,
Wednesday Addams!
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ, ວັນພຸດແອດແມສ!
You have traumatized me
beyond all recognition.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ
ເກີນຄວາມຮັບຮູ້ທັງໝົດ.
She looks the same to me.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
Who is that man?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
I know he's not
a talent agent.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຕົວແທນຄວາມສາມາດ.
He's the same man
who came to the house.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍດຽວກັນທີ່ມາເຮືອນ.
You're far too clever for us
to pull the wool
over your eyes.
ເຈົ້າສະຫຼາດເກີນໄປສໍາລັບພວກເຮົາ
ທີ່ຈະດຶງຝ້າຍໃສ່ຕາຂອງທ່ານ.
That man
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ
-is a door-to-door salesman.
-Gomez.
- ເປັນນັກຂາຍປະຕູຕໍ່ປະຕູ.
- ໂກເມສ.
And what is he selling?
ແລະລາວຂາຍຫຍັງ?
Uh... Tupperware?
ໂອ້... Tupperware ບໍ?
Knives? Makeup.
ມີດຕັດບໍ? ເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ.
Uh... Uh, frozen steaks.
ໂອ້... ໂອ້, steaks frozen.
Life insurance for cows.
ປະກັນໄພຊີວິດສໍາລັບງົວ.
Uh, they need it.
ໂອ້, ພວກເຂົາຕ້ອງການມັນ.
The steak industry
is, oh, brutal.
ອຸດສາຫະກໍາສຕິກແມ່ນ, ໂອ້, ໂຊກຮ້າຍ.
Okay.
ໂອເຄ
If that's the way
you want to play it.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນມັນແບບນັ້ນ.
I'm going to go give
Pugsley a haircut.
ຂ້ອຍຈະໄປຕັດຜົມ Pugsley.
I think he's taking a nap.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງນອນຢູ່.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
That was easy.
ນັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍ.
About the lonesome loser?
ກ່ຽວກັບຄົນເສຍຫາຍຄົນດຽວບໍ?
Every time
ທຸກຄັ້ງ
I'm not sure
Wednesday believed us.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວັນພຸດເຊື່ອພວກເຮົາ.
I'm sure she would have said
something if she didn't.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້ານາງບໍ່ເຮັດ.
If there's one thing
we can count on Wednesday for,
it's honesty.
ຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດນັບ
ໄດ້ໃນວັນພຸດ,ມັນແມ່ນຄວາມຊື່ສັດ.
She certainly lets me know
when I'm embarrassing her
ນາງແນ່ນອນຈະບອກຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ
or hovering
ຂັບຂີ່
or being uncool.
ຫຼືບໍ່ເຢັນ.
Children are like socks
in the laundry?
ເດັກນ້ອຍຄ້າຍຄືກັບ socks
ໃນເຄື່ອງລ້າງຜ້າບໍ?
They need to be lost
in order to be found?
ພວກເຂົາຕ້ອງສູນເສຍເພື່ອຖືກພົບບໍ?
That's brilliant!
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
We should find a place,
lie low for a while,
ພວກເຮົາຄວນຊອກຫາບ່ອນ, ນອນຕໍ່າຊົ່ວຄາວ,
and this whole thing
will just blow over.
ແລະເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້ຈະຫາຍໄປ.
Lurch, old boy, top it off.
ລູຣັກ, ເດັກຊາຍເກົ່າ, ເພີ່ມມັນຂຶ້ນ.
We have places to be.
ພວກເຮົາມີບ່ອນທີ່ຈະຢູ່.
Where's Kitty?
He needs a walk.
ຄິດຕີ້ຢູ່ໃສ? ລາວຕ້ອງການຍ່າງ.
He's asleep.
ລາວນອນຢູ່.
He and It hit the catnip
pretty hard last night.
ລາວແລະມັນໄດ້ຕີກະຕ່າແມວ
ຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍໃນມື້ວານນີ້.
I got a hookup on the plug
ຂ້ອຍມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັອກ
Ooh!
ໂອ້!
Uh-oh.
ໂອ້.
Yeah, I finally
got off diapers,
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍໄດ້ອອກ
ຈາກຜ້າຝ້າຍໃນທີ່ສຸດ,
so this is gonna happen.
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
Gotta go clean myself up.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດຄວາມສະອາດຕົວເອງ.
Pardon me.
ຂໍໂທດເດີ.
Gomez,
have you noticed changes
ໂກເມສ, ເຈົ້າເຫັນການປ່ຽນແປງບໍ
in Fester's body lately?
ໃນຮ່າງກາຍຂອງຟີສເຕີໃນໄລຍະຜ່ານມາບໍ?
Hmm. Puberty?
ຮັມມ໌. ການເຕີບໃຫຍ່ບໍ?
Oh!
ໂອ້!
Huh?
ຮາ?
Ow!
ໂອ້!
Oh!
A little privacy,
please.
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເລັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ.
This doesn't look
so grand to me.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
The sheer emptiness.
ຄວາມຫວ່າງທີ່ແທ້ຈິງ.
Cavernous abyss
of absolutely nothing.
ຄວາມເລິກເຊິ່ງຂອງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
The vertigo.
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນ.
Intoxicating.
ຢາເສບຕິດ.
It's just us,
ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ,
the captivating beauty
of the great American outdoors
ຄວາມສວຍງາມທີ່ດຶງດູດໃຈ
and the wonderful
sound of silence.
ແລະສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບ.
Pugsley,
what do I keep saying?
ພູຈສລີ, ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢູ່ສະເໝີ?
Amazon Prime is not a toy.
Amazon Prime ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
Oh, it's for you. Huh.
ໂອ້, ມັນເປັນສໍາລັບເຈົ້າ. ຮາ.
Well, do you really have
to leave us so soon, cousin?
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກພວກເຮົາ
ໄວປານໃດບໍ,ພີ່ນ້ອງຊາຍ?
Where are you headed?
ເຈົ້າໄປໃສ?
I see. Top-secret gig.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ງານລັບສູງສຸດ.
Tell that Billie Eilish
she's a little too sunny
for my taste.
ບອກບີລີອີລີສ໌ນັ້ນວ່ານາງມີແສງແດດ
ຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບລົດຊາດຂອງຂ້ອຍ.
But I'm still a fan.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງເປັນແຟນ.
Why didn't I get dating advice
from him?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາ
ແນະນໍາກ່ຽວກັບການພົບປະຈາກລາວ?
I have something for you.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
A tiny coffin.
ກະຕູ້ນ້ອຍໆ.
I fear I shall have trouble
getting Pugsley in here.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ Pugsley ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
No.
ບໍ່.
Open it.
ເປີດມັນ.
Your grandmother
gave me this necklace
on my wedding day.
ແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ສາຍຄໍ
ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໃນມື້ແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ.
It has been handed down
ມັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
through generations
of Addams women.
ຜ່ານຮຸ່ນຂອງແມ່ຍິງແອດແມສ.
It is a part of every Addams.
ມັນເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແອດແມສທຸກຄົນ.
Just as you are.
ຄືກັບເຈົ້າ.
Are you sure
this belongs to me?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນຂອງຂ້ອຍບໍ?
Of course, Wednesday.
ແນ່ນອນ, ວັນພຸດ.
Who else would it belong to?
ມັນຈະເປັນຂອງໃຜອີກ?
Never mind.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Thanks for the trinket,
Mother.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບເຄື່ອງປະດັບ, ແມ່.
Fire in the hole!
ໄຟໃນຮູ!
Madison,
would you do me the honor--
ແມັກດິສັນ,ເຈົ້າຈະໃຫ້
ຄວາມກຽດແກ່ຂ້ອຍບໍ...
Now, that's grand.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
What was it you were saying
about laying low, darling?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ
ການນອນຢູ່ລຸ່ມ,ທີ່ຮັກ?
Hey!
ເຮ້!
No more personal electronic
devices on this trip.
ບໍ່ມີອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ສ່ວນຕົວອີກຕໍ່ໄປໃນການເດີນທາງນີ້.
Saddle up, Addams!
ຂຶ້ນກະຕ່າ, ອາດາມສ໌!
You scurried fast,
little weasel.
ເຈົ້າແລ່ນໄວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍ.
Please! Let me up!
ກະລຸນາ! ໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ!
Where's your comically
large companion?
ເພື່ອນຄົນໃຫຍ່ທີ່ໜ້າມ່ວນຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
That big ape ran out on me
at the Alamo.
ແມມໃຫຍ່ຄົນນັ້ນແລ່ນອອກຈາກຂ້ອຍຢູ່ອາລາໂມ.
Please!
I'll tell you everything.
ກະລຸນາ! ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
I'm listening.
ຂ້ອຍຟັງຢູ່.
Oh!
ໂອ້!
Mustela,
have you found the girl or...
ມັສເຕລາ, ເຈົ້າໄດ້ພົບເດັກຍິງບໍຫຼື...
Ah.
ອາ.
You got the drop on him.
ເຈົ້າສາມາດຈັບລາວໄດ້.
Mr. Strange.
ທ້າວ Strange.
Please, call me Cyrus.
ກະລຸນາ, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໄຊຣັສ.
Mr. Strange will suffice.
ທ້າວ Strange ຈະພຽງພໍ.
What is this all about?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
It's about you, Wednesday.
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ວັນພຸດ.
My wife and I were separated
from our true daughter
ຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍຖືກແຍກອອກ
ຈາກລູກສາວທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາ
on the night of her birth.
ໃນຄືນທີ່ນາງເກີດ.
I never gave up
trying to find her.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢຸດພະຍາຍາມຊອກຫານາງເລີຍ.
I searched and searched
for years,
ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາແລະຊອກຫາເປັນເວລາຫຼາຍປີ,
and then, suddenly,
there I was,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ທັນທີ
,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
standing on that stage.
ຢືນຢູ່ເທິງເວທີນັ້ນ.
Looking right at you.
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າໂດຍກົງ.
In that moment,
ໃນເວລານັ້ນ,
I knew that you were
my long lost child.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນລູກ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຫາຍໄປດົນນານ.
The physical similarities.
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ.
The brilliant scientific mind.
ຈິດໃຈວິທະຍາສາດທີ່ສວຍງາມ.
I did some digging.
ຂ້ອຍໄດ້ຂຸດຄົ້ນບາງຢ່າງ.
You were born
at the same hospital,
ເຈົ້າເກີດຢູ່ໂຮງໝໍດຽວກັນ,
the same day
as the girl we've raised.
ໃນມື້ດຽວກັນກັບເດັກຍິງ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລ້ຽງຂຶ້ນ.
And as if meant to be,
ແລະ ຄືກັບວ່າມັນຖືກກໍານົດໄວ້,
your name, Wednesday,
ຊື່ຂອງເຈົ້າ, ວັນພຸດ,
is from my favorite poem.
ແມ່ນມາຈາກກະວີທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
"Wednesday's child is..."
ເດັກນ້ອຍຂອງວັນພຸດແມ່ນ...
"Full of woe."
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
I was named after that poem.
ຂ້ອຍຖືກຕັ້ງຊື່ຕາມກະວີນັ້ນ.
I live by it.
ຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດຕາມມັນ.
I think we owe it to ourselves
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນໜີ້ມັນຕໍ່ຕົວເອງ
to get to the bottom of this,
Wednesday.
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ພື້ນຖານ
ຂອງເລື່ອງນີ້,ວັນພຸດ.
Why don't you come
to my home in Sausalito?
We can...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍໃນ Sausalito ?ພວກເຮົາສາມາດ...
Not so fast.
ບໍ່ໄວຫຼາຍ.
I have further research to
conduct to verify your claim.
ຂ້ອຍມີການຄົ້ນຄວ້າຕໍ່ໄປທີ່ຈະດໍາ
ເນີນເພື່ອກວດສອບການອ້າງຂອງທ່ານ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
I would expect nothing less.
ຂ້ອຍຄາດວ່າບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍກວ່າ.
By the way, what did you do
with Mr. Mustela?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງກັບທ່ານມັສເຕລາ?
Oh.
ໂອ້.
I let him go.
ຂ້ອຍປ່ອຍລາວໄປ.
Tish. You minx.
Tish. ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Let's settle this.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
It's all true.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຈິງ.
The facts before me prove
beyond a reasonable doubt
ຄວາມຈິງທີ່ຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍພິສູດ
ເກີນຄວາມສົງໄສທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
that I am not an Addams.
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແອດແມສ.
That means there's
only one logical choice.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າມີພຽງແຕ່ທາງເລືອກ
ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
Don't you agree?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
Wednesday, dear.
ວັນພຸດ, ທີ່ຮັກ.
Come along, sleepyhead.
ມາແລ້ວ, ຫົວນອນ.
Why, it's easier
to wake the dead
ເປັນຫຍັງ, ມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຕື່ນຄົນຕາຍ
than to wake you, my little...
ແທນທີ່ຈະຕື່ນເຈົ້າ, ຂ້ອຍນ້ອຍ...
Hi, Mom.
ສະບາຍດີ ແມ່.
"Dear Addams family,
ຄອບຄົວແອດແມສທີ່ຮັກແພງ,
As you may have noticed,
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າອາດຈະສັງເກດເຫັນແລ້ວ,
our family dynamic
has been off-base lately.
ຄວາມເຄື່ອນໄຫວໃນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເປັນພື້ນຖານໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
I have been ruminating on
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ
and questioning
the reason for this,
ແລະສົງໄສເຫດຜົນຂອງສິ່ງນີ້,
but a new revelation has
resolved this doubt for me.
ແຕ່ການເປີດເຜີຍໃໝ່ໄດ້ແກ້ໄຂ
ຄວາມສົງໄສນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ.
I was the discordant note..."
ຂ້ອຍເປັນຂໍ້ສັງເກດທີ່ບໍ່ສອດຄ່ອງ..."
"I was the discordant note
ຂ້ອຍເປັນຂໍ້ສັງເກດທີ່ບໍ່ສອດຄ່ອງ
that can never resolve
into harmony.
ທີ່ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ໃນຄວາມສອດຄ່ອງ.
And the reason I could never
truly relate to any of you
ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າໄດ້ແທ້ໆ
is simple.
ງ່າຍດາຍ.
I am not your relative.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຍາດພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານ.
I have no recourse
but to leave for good
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກ
ການອອກຈາກໄປຕະຫຼອດໄປ
and make my way
toward the truth.
ແລະເຮັດໃຫ້ທາງຂອງຂ້ອຍໄປສູ່ຄວາມຈິງ.
Do not attempt to follow me."
ຢ່າພະຍາຍາມຕິດຕາມຂ້ອຍ."
Wait.
ລໍຖ້າ.
Wednesday's not an Addams?
ວັນພຸດບໍ່ແມ່ນແອດແມສບໍ?
I'm the only real
Addams child?
ຂ້ອຍເປັນລູກຄົນດຽວຂອງແອດແມສແທ້ບໍ?
That's awesome!
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
Too soon, Pugsley.
Too soon.
ໄວເກີນໄປ, ປູຈສລີ.ໄວເກີນໄປ.
What does she mean,
ນາງໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
"making her way
toward the truth"?
" ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປສູ່ຄວາມຈິງບໍ?"
Is this about
the hospital thing
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງໂຮງໝໍບໍ?
that was totally
not a big deal?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ເລີຍບໍ?
This is all my fault.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
If she had
just felt closer to me,
ຖ້າເທອຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດກັບຊັນ
maybe this wouldn't
have happened.
ບາງທີສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
Thing! I need a Bloody Mary.
ສິ່ງ! ຂ້ອຍຕ້ອງການເມຣີເລືອດ.
Make it a double.
ເຮັດມັນເປັນສອງຄັ້ງ.
He's in the shower.
ລາວຢູ່ໃນອາບນ້ ໍາ.
Don't forget to clean
behind your knuckles.
ຢ່າລືມເຮັດຄວາມສະອາດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕ່າຂອງທ່ານ.
Lurch, I can see you.
ລູຣັກ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໄດ້.
Obviously,
I have failed in my duty
ແນ່ນອນວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວ
ໃນການປະຕິບັດໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ
as your lurking advisor.
ເປັນທີ່ປຶກສາທີ່ລີ້ຢູ່ຂອງທ່ານ.
I really don't know
how to answer that.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຕອບແນວໃດ.
But what I do know is
that you should go back
to your family.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າເຈົ້າ
ຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
It's time for me to find mine.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຂອງຂ້ອຍ.
I guess that's true.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ.
You're not an Addams either.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແອດແມສເຊັ່ນກັນ.
How very sad that is.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Much better, Lurch.
ດີກວ່າຫຼາຍ, ລູຣັກ.
It appears I taught you well,
after all.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ສອນ
ເຈົ້າຢ່າງດີ,ຫຼັງຈາກທັງໝົດ.
Like the Donner party
before us,
ຄືກັບງານລ້ຽງດອນເນີກ່ອນພວກເຮົາ,
we travel to California
to fulfil our destiny
ພວກເຮົາເດີນທາງໄປແຄລິຟໍເນຍເພື່ອ
ປະຕິບັດຕາມກໍານົດຂອງພວກເຮົາ
and eat what we must
along the way.
ແລະກິນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງກິນໃນທາງ.
Let us conquer the Golden West
or die trying.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເອົາຊະນະຕາເວັນຕົກ
ຄໍາຫຼືຕາຍໃນການພະຍາຍາມ.
Lurch,
ລູຣັກ
to Sausalito!
ໄປຫາ Sausalito!
Thing, to Sausalito!
ສິ່ງນັ້ນ, ໄປຫາ Sausalito!
If we leave now,
we can catch up.
ຖ້າພວກເຮົາອອກໄປດຽວນີ້
,ພວກເຮົາສາມາດຈັບໄດ້.
Then we'll return home,
kidnap the necessary witnesses
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ
,ຈັບຕົວພະຍານທີ່ຈໍາເປັນ
and snuff out
any remaining doubt
ແລະທໍາລາຍຄວາມສົງໄສທີ່ຍັງເຫຼືອໄວ້
that Wednesday is one of us.
ວັນພຸດນັ້ນແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
I love it when
ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອ
your murderous
maternal instincts kick in!
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງແມ່ທີ່ຂ້າຄົນເຂົ້າມາ!
We're back
in the parenting business!
ພວກເຮົາກັບມາໃນທຸລະກິດພໍ່ແມ່ແລ້ວ!
Come along, Addams.
ມາພ້ອມ, ອາດາມສ໌.
Let's bring Wednesday
back to her family.
ມາເອົາວັນພຸດກັບຄືນໄປບ່ອນຄອບຄົວຂອງນາງ.
Ahem. Fester, your tentacles
are hanging out.
ອາເຮມ.ຟີສເຕີ,ກະດູກ
ກະດູກຂອງທ່ານຢູ່ຂ້າງນອກ.
I thought I felt a draft.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກດຶງດູດ.
Just don't kick 'em.
ພຽງແຕ່ຢ່າຕີພວກມັນ.
They're very sensitive.
ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
All of those
do sound like great options,
ພວກມັນທັງໝົດນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີເລີດ,
but which one
is the road to Sausalito?
ແຕ່ທາງໃດແມ່ນທາງໄປຫາ Sausalito?
It's all the same to me
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຂ້ອຍ
Out of my way, Hightower!
ອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ, Hightower!
Look, Lurch.
ເບິ່ງ, ລູຣັກ.
Aggressive people who use
loud noises and fast rides
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຊ້ສຽງດັງແລະຂີ່ລົດໄວ
to distract themselves
from their childhood trauma.
ເພື່ອລົບກວນຕົວເອງຈາກຄວາມເຈັບ
ປວດໃນໄວເດັກຂອງພວກເຂົາ.
Just what we need.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
The Ace of Spades
Ace of Spades
Hmm.
ອືມ.
Huh?
ຮາ?
Hey!
ເຮ້!
Ain't you the guy that almost
ran my bike off the road?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ເກືອບຈະ
ແລ່ນລົດຖີບຂອງຂ້ອຍອອກຈາກທາງບໍ?
And you must be Miss Lurleen?
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເປັນນາງລູລເລນບໍ?
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
Ah. It seems I have offended
two people at once.
ອາ.ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍ
ຄົນສອງຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
How fortuitous.
ໂຊກດີຫຼາຍປານໃດ.
Huh?
ຮາ?
That was an insult too!
ນັ້ນແມ່ນການໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ!
I'm afraid you gentlemen
have made a grave error.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Lurch, show these cretins
ລູຣັກ, ສະແດງໃຫ້ຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້ເຫັນ
what your cold,
dead hands are capable of.
ມືມືເຢັນຕາຍຂອງເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
Mm-hmm.
ມມມ.
Live without you by my side
ດໍາລົງຊີວິດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ
I should've been
more specific.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າແນ່ນອນກວ່າເກົ່າ.
But then
I spent so many nights
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຄືນ
How you did me wrong
ເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍຜິດແນວໃດ
How to get along
ວິທີການເຂົ້າກັນໄດ້
To find you here
ເພື່ອຫາເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
Upon your face
ຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ
That stupid lock
ປິດໂງ່ນັ້ນ
Leave your key
ປ່ອຍປຸ່ມຂອງທ່ານໄວ້
For just one second
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ
Welcome anymore
ຍິນດີຕ້ອນຮັບອີກແລ້ວ
To hurt me with goodbye?
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດກັບການອວຍພອນບໍ?
I'd lay down and die?
ຂ້ອຍຈະນອນລົງແລະຕາຍບໍ?
How to love
ວິທີຮັກ
I've got all my love to give
ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໃຫ້
I will survive
ຂ້ອຍຈະລອດຊີວິດ
All I wanted
was a violent roadhouse melee
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກມີການຕໍ່ສູ້
ທາງທີ່ຮຸນແຮງເທົ່ານັ້ນ
before hitching
a ride to Sausalito.
ກ່ອນທີ່ຈະເອົາລົດໄປຫາ Sausalito.
Was that too much to ask?
ມັນຂໍຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
Sausalito?
That's exactly
where we're headed.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປ.
It's the annual
Hug-A-Biker retreat
ມັນເປັນການຖອນຕົວ Hug-A-Biker ປະຈໍາປີ
where we deal
with our childhood trauma.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮັບມືກັບ
ຄວາມເຈັບປວດໃນໄວເດັກຂອງພວກເຮົາ.
I am good.
ຂ້ອຍດີ.
Bring it in, little lady.
ເອົາມັນເຂົ້າມາ, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
I accept your offer of a ride.
ຂ້ອຍຍອມຮັບຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານທີ່ຈະຂັບລົດ.
But if you don't mind,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ,
I will respectfully
decline the hug.
ຂ້ອຍຈະປະຕິເສດການອ້ອມ
ແອ້ມດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ.
I've been
social distancing
since birth.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາໄລຍະຫ່າງ
ທາງສັງຄົມຕັ້ງແຕ່ເກີດ.
How to love
ວິທີຮັກ
All my life to live
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ເພື່ອດໍາລົງຊີວິດ
And I'll survive
ແລະຂ້ອຍຈະລອດຊີວິດ
I know how to love...
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຮັກ...
Sayonara,little lady.
Sayonara, ແມ່ຍິງນ້ອຍ.
Whoo-hoo!
ໂວ້!
It's all Jekyll, no Hyde.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນເຈເກວລ, ບໍ່ມີໄຮດ.
I feel something, Lurch.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ລູຣັກ.
As though anticipation
and unease
ຄືກັບວ່າຄວາມຄາດຫວັງແລະຄວາມບໍ່ສະບາຍໃຈ
birthed some kind of
winged larvae in my stomach.
ເກີດແມງໄມ້ທີ່ມີກະຕ່າ
ບາງຢ່າງໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
Butterflies? Hmm.
ແມງໄມ້ບໍ? ອືມ.
Perhaps my digestive acids
will kill them.
ບາງທີອາຊິດຍ່ອຍຂອງຂ້ອຍຈະຂ້າພວກມັນ.
Wednesday! You're here!
ວັນພຸດ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
Welcome home.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ.
Oh. I see you brought
a plus-one.
ໂອ້.ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ເອົາຄົນເພີ່ມໜຶ່ງ.
fine. Perfectly fine.
ດີ. ດີຢ່າງສົມບູນ.
Right this way.
ທາງນີ້.
Wednesday, meet my wife.
ວັນພຸດ, ພົບກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ.
Uh, Ingrid has a touch
of laryngitis
ອິງກຣິດມີອາການໄຂ່ຫລັງເລັກນ້ອຍ
and finds it difficult to talk
at the moment.
ແລະພົບວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າໃນເວລານີ້.
Hello.
ສະບາຍດີ.
And this is Ophelia.
ແລະນີ້ແມ່ນໂອເຟເລຍ.
Or as we call her,
our little Oaf.
ຫຼືດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນ
ນາງ, Oaf ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
The other...
ຄົນອື່ນ...
...me.
... ຂ້ອຍ.
Oh.
ໂອ້.
Uh, Ingrid, my dear,
ອິງກຣິດ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,
why don't you rest for a while
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພັກຜ່ອນຊົ່ວຄາວ
and I'll show
our little Wednesday around.
ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງວັນພຸດນ້ອຍ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Let's go see the laboratory.
ໄປເບິ່ງຫ້ອງທົດລອງ.
Don't look at them.
ຢ່າເບິ່ງພວກມັນ.
Right this way.
ທາງນີ້.
Welcome to the future,
Wednesday.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ອະນາຄົດ, ວັນພຸດ.
What do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Pretty boss, huh?
ຫົວໜ້າທີ່ສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
You've got a lot
of projects in the works.
ເຈົ້າມີໂຄງການຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນວຽກງານ.
Ready, Wednesday?
ພ້ອມແລ້ວບໍ, ວັນພຸດ?
When I did this DNA test
with Ophelia
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດການ
ທົດສອບ DNA ນີ້ກັບໂອເຟເລຍ
and it informed me
that she wasn't my daughter,
ແລະມັນໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ນາງບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,
I was unsurprised.
ຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈ.
Perhaps you can
relate to me on that.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
You see what I did there?
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
I did,
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,
though I generally find puns
to be a lower form of humor.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍປົກກະຕິແລ້ວເຫັນວ່າການຫຼີ້ນ
ເກມແມ່ນຮູບແບບຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຕໍ່າກວ່າ.
Hmm.
ອືມ.
My real passion
has always been...
ຄວາມປາຖະໜາທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
human behavior.
ພຶດຕິກໍາຂອງມະນຸດ.
What an incredible
coincidence.
ມັນເປັນຄວາມກົງກັນຂ້າມ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
Exactly my thought when I saw
your winning experiment.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆເມື່ອ
ຂ້ອຍເຫັນການທົດລອງທີ່ຊະນະຂອງທ່ານ.
Although,
if you think about it,
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ຖ້າເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ,
not so coincidental.
ບໍ່ເປັນເລື່ອງກົງກັນຂ້າມຫຼາຍ.
Like father, like daughter.
Am I right?
ຄ້າຍຄືກັບພໍ່,ຄືກັບ
ລູກສາວ.ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
We will find out shortly.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າໃນໄວໆນີ້.
And when we receive
the inevitable confirmation,
ແລະເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້,
I hope you'll reconsider
what you told me
at the fair.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພິຈາລະນາຄືນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃນງານຕະຫຼາດນັດ.
About how your formula
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ສູດຂອງທ່ານ
was a family secret.
ເປັນຄວາມລັບຂອງຄອບຄົວ.
DNA sequencing complete.
ການສືບທອດ DNA ສໍາ ເລັດແລ້ວ.
DNA match.
DNA ທີ່ເໝາະສົມ.
Well, it's all settled.
ດີ, ມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
Done and...
ເຮັດແລ້ວແລະ...
Great.
ດີເລີດ.
It's my fa... Uh...
ມັນເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ... ໂອ້...
The Addams family.
ຄອບຄົວແອດແມສ.
Well, let's go greet them.
ດີ, ໄປອວຍພອນພວກເຂົາ.
You guys go ahead, I...
ພວກເຈົ້າໄປກ່ອນ, ຂ້ອຍ...
I'm gonna be going in, uh...
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ, ອູ...
I may be some time.
ຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ.
You
ເຈົ້າ
rang?
ໂທບໍ?
-Lurch.
-We're here
to rescue Wednesday.
- ລູຣັກ.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອວັນພຸດ.
Rescue me from what?
ຊ່ວຍຂ້ອຍຈາກຫຍັງ?
You!
ເຈົ້າ!
Cyrus Strange.
Pleased to meet you.
ໄຊຣັສ ສແປກໃຈ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
You're the man
from the science fair.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຈາກງານມະຫາກໍາວິທະຍາສາດ.
The ghostly apparition.
ການປາກົດຕົວຂອງຈິດວິນຍານ.
Huh.
ຮາ.
I see you've been reanimated.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໄດ້ຖືກຟື້ນຟູຄືນ.
And now, you've absconded
with our daughter
ແລະດຽວນີ້,ເຈົ້າໄດ້ໜີໄປ
ກັບລູກສາວຂອງພວກເຮົາ
and put her in this...
In...
ແລະເອົານາງໃສ່ສິ່ງນີ້... ໃນ...
Wednesday,
what are you wearing?
ວັນພຸດ, ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
It's called a turtleneck.
ມັນເອີ້ນວ່າຄໍກະຕ່າ.
Deceptive name, I know,
ຊື່ທີ່ຫຼອກລວງ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,
but it is both fashionable
and functional, M...
ແຕ່ມັນເປັນແຟຊັນແລະເຮັດວຽກທັງສອງ, ມ...
Um, Morticia.
ອູມ, ມໍຕິຊີຍ.
Mr. and Mrs. Addams,
ທ້າວແລະທ່ານນາງແອດແມສ,
it appears
that you are not
Wednesday's parents.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງວັນພຸດ.
I am.
ຂ້ອຍເປັນ.
Enough, you knave!
ພຽງພໍແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Mr. Addams,
before you do anything rash,
ທ້າວແອດແມສ,ກ່ອນທີ່ທ່ານ
ຈະເຮັດຫຍັງຢ່າງກະທັນຫັນ,
you might want to see this.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເຫັນສິ່ງນີ້.
The results conclusively prove
ຜົນໄດ້ຮັບໄດ້ພິສູດຢ່າງແນ່ນອນວ່າ
that I am not your daughter.
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
Where once I was Addams,
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນແອດແມສ,
now I am Strange.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນ Strange.
Zip it, Pugsley.
ປິດງຽບ, ປູຈສລີ.
This can't be true.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້.
I know this must be
quite a shock for you,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ,
Mr. and Mrs. Addams.
ທ້າວແລະທ່ານນາງແອດແມສ.
Believe me,
ເຊື່ອຂ້ອຍ,
we went through
the same thing with Ophelia.
ພວກເຮົາຜ່ານສິ່ງດຽວກັນກັບໂອເຟເລຍ.
Wow!
ໂວ້!
Wednesday,
we're still your family.
ວັນພຸດ, ພວກເຮົາຍັງເປັນຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
And that's why
I'd like to honor
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກຍ້ອງຍໍ
your contributions to my life
ການປະກອບສ່ວນຂອງເຈົ້າ
with a proper
and respectful goodbye.
ດ້ວຍການອວຍພອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເຄົາລົບ.
Uh, Addams family, I...
ໂອ້, ຄອບຄົວແອດແມສ, ຂ້ອຍ...
I want to say...
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ...
It appears
I'm not quite ready
to part with them.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່
ພ້ອມທີ່ຈະແຍກກັບພວກເຂົາ.
Forgive me, Father.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ພໍ່.
I do forgive you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
I meant Cyrus.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ ໄຊຣັສ.
Come on, Wednesday.
You don't mean this.
ມາແລ້ວ,ວັນພຸດ.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງນີ້.
Let's just go home.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບບ້ານ.
We can talk about this
in the camper.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ໃນລົດຄ້າຍ.
I'm sorry, Mr. Addams.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວແອດແມສ.
I can't leave with you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປກັບເຈົ້າໄດ້.
But maybe we can offer you
ແຕ່ບາງທີພວກເຮົາສາມາດສະເໜີເຈົ້າໄດ້
and Mrs. Addams shelter
for the night?
ແລະເຮືອນພັກທ່ານນາງ
ແອດແມສສໍາລັບຄືນນີ້ບໍ?
Then tomorrow
we can say goodbye.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ອື່ນ
ພວກເຮົາສາມາດອວຍພອນໄດ້.
Of course, daughter.
ແນ່ນອນ, ລູກສາວ.
My man will show you
to the guest quarters.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນພັກແຂກ.
Of our house
ຂອງບ້ານເຮົາ
Something isn't right.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
Of course it's not.
ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
I've loved Wednesday
her whole life.
ຂ້ອຍຮັກວັນພຸດຕະຫຼອດຊີວິດຂອງນາງ.
I can't just stop because
a piece of paper says...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າແຜ່ນເຈ້ຍຂຽນວ່າ...
Says...
ເວົ້າວ່າ...
Wow. They really did
a lot in six hours.
ໂວ້.ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ຢ່າງໃນເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ.
Oh, Tish.
ໂອ້, Tish.
We've lost our little girl.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລູກສາວ
ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
Like happy people
ຄືກັບຄົນສຸກ
Hey!
-Wha...
ເຮ້!
- ວາ...
I thought my bedroom
was a mess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫ້ອງນອນ
ຂອງຂ້ອຍເປັນຄວາມສັບສົນ.
This is awesome!
ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
Hey, uh, are you hungry?
ເຮ້, ໂອ້, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
I'm always hungry.
ຂ້ອຍຢາກກິນຢູ່ສະເໝີ.
Check it out.
ເບິ່ງມັນ.
When my dad's not around,
ເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆ,
I don't use forks
or spoons
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ກະດານຫຼືກະຕ່າ
or anything.
ຫຼືຫຍັງເລີຍ.
Me either!
ຂ້ອຍຄືກັນ!
It's a lot easier
to just use your face!
ມັນງ່າຍກວ່າຫຼາຍທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ໃບໜ້າຂອງທ່ານ!
Where have you been
all my life?
ເຈົ້າຢູ່ໃສຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ?
The farm.
ຟາມ.
Wait, what did you say?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Cyrus Strange is lying.
I'm sure of it.
ໄຊຣັສ ສຕຣັງຈ໌ຕົວະ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
But how do we prove it
to Wednesday that...
ແຕ່ພວກເຮົາຈະພິສູດມັນ
ແນວໃດໃຫ້ວັນພຸດວ່າ...
Oh, querida.
ໂອ້, ຄົນຮັກ.
It's no use.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍ.
Wednesday has gone.
ວັນພຸດແລ້ວ.
And now, we must do our duty.
ແລະດຽວນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດໜ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາ.
We shall raise
the pig girl and...
ພວກເຮົາຈະລ້ຽງເດັກຍິງໝູແລະ...
Pull yourself together,
Gomez.
ດຶງຕົວເອງຂຶ້ນ, ໂກເມສ.
You're an Addams.
ເຈົ້າເປັນແອດແມສ.
Just as Wednesday is.
ຄືກັບວັນພຸດ.
Whether it's in her blood
or not.
ບໍ່ວ່າມັນຢູ່ໃນເລືອດຂອງນາງຫຼືບໍ່.
Mom. Pop.
ແມ່. ພໍ່.
You have to see this!
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້!
What happened to these people?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້?
That's just it!
ນັ້ນແມ່ນມັນແທ້ໆ!
I... I don't think
they are people.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນ.
Your idiot boy
is right.
ເດັກຊາຍໂງ່ຂອງທ່ານເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
They're animals
I imbued with human traits.
ພວກເຂົາເປັນສັດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ສີດໍາດ້ວຍລັກສະນະຂອງມະນຸດ.
Pretty neat, huh?
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
They always revert back to
their original form, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຂົາກັບຄືນໄປ
ບ່ອນຮູບແບບເດີມຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
So that's why
you wanted Wednesday.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢາກວັນພຸດ.
Her experiment
did what you couldn't.
ການທົດລອງຂອງນາງໄດ້ເຮັດສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Men. Just can't come out
and ask a woman for help,
can you?
ຜູ້ຊາຍ.ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດອອກມາ
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກແມ່ຍິງໄດ້,ແມ່ນບໍ?
You faked that DNA test.
ເຈົ້າໄດ້ປອມການທົດສອບ DNA ນັ້ນ.
Blah, blah, blah, blah!
ບລ້າ, ບລ່າ, ບລາ, ບຣາ!
Oh, pipe down, Elvira!
ໂອ້, ທໍ່ລົງ, ເອລວີຣາ!
That's it! Prepare to meet
Old Deuteronomy!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ພົບກັບ Deuteronomy ເກົ່າ!
Mazurka!
Oh, where are my manners?
ໂອ້, ພຶດຕິກໍາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
I forgot to thank you
for the tip!
ຂ້ອຍລືມຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບ ຄໍາ ແນະ ນໍາ!
I'm good! I'm so good!
ຂ້ອຍດີ! ຂ້ອຍດີຫຼາຍ!
So sorry about that.
ຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Where were we?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
I have a surprise for you,
Father.
ຂ້ອຍມີຄວາມແປກໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ພໍ່.
Yes. Yes! Of course!
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ! ແນ່ນອນ!
But... But could it work?
ແຕ່... ແຕ່ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
You did it!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
I knew funding those
science fairs would pay off.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການສະໜັບສະໜູນງານວາງ
ສະແດງວິທະຍາສາດເຫຼົ່ານັ້ນຈະຈ່າຍຄ່າ.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Uh... Nothing.
ໂອ້... ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I have a surprise for you
as well, Wednesday.
ຂ້ອຍມີຄວາມແປກໃຈສໍາລັບ
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ວັນພຸດ.
They can be
our first test subjects.
ພວກເຂົາອາດຈະເປັນຫົວຂໍ້
ທົດສອບທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
What have you done?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
I've got all manner
ຂ້ອຍມີທຸກວິທີ
of diabolical DNA
in these test tubes.
ຂອງ DNA ທີ່ຮ້າຍແຮງໃນ
ທໍ່ທົດສອບເຫຼົ່ານີ້.
You can isolate
the Addams' annoying habits
ເຈົ້າສາມາດແຍກພຶດຕິກໍາ
ທີ່ໜ້າກັງວົນຂອງແອດແມສໄດ້
and we'll replace them
with ones you want.
ແລະພວກເຮົາຈະທົດແທນພວກມັນ
ດ້ວຍພວກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
But why?
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
I saw you trying
to delay their departure.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຊັກຊ້າການອອກໄປຂອງພວກເຂົາ.
This way,
you can keep them around.
ທາງນີ້,ເຈົ້າສາມາດ
ຮັກສາພວກມັນຢູ່ໃກ້ໆໄດ້.
I need my little protege
to be happy
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ປົກປ້ອງ
ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໃຫ້ມີຄວາມສຸກ
and focused on her work.
ແລະສຸມໃສ່ວຽກງານຂອງນາງ.
This is important stuff
we are doing, Wednesday.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ,ວັນພຸດ.
World-changing!
ການປ່ຽນແປງໂລກ!
"World-changing"?
"ການປ່ຽນແປງໂລກ"?
If you could control people,
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມຄົນໄດ້,
Imbue them
with the strength and ferocity
of any animal on earth?
ໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະ
ຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງສັດໃດໆໃນໂລກບໍ?
Imagine who would pay
for that!
ຄິດວ່າໃຜຈະຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ!
The military,
foreign governments,
ກອງທັບ, ລັດຖະບານຕ່າງປະເທດ,
call centers.
ສູນໂທ.
They'd all want unstoppable
hybrid murder machines
ພວກເຂົາທຸກຄົນຢາກມີເຄື່ອງຈັກ
ຂ້າຄົນປະສົມທີ່ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້
programmed down
to the cellular level!
ຖືກຂຽນໂປແກຼມລົງສູ່ລະດັບຈຸລັງ!
Imagine how rich
and famous we'll become!
ຈິນຕະນາການວ່າພວກເຮົາຈະກາຍເປັນ
ຄົນຮັ່ງມີແລະຊື່ສຽງຫຼາຍປານໃດ!
All thanks to your experiment!
ທັງ ໝົດ ແມ່ນຍ້ອນການທົດລອງຂອງທ່ານ!
But I only meant to show
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງ
how my Uncle Fester's
intellect could be improved.
ວິທີການປັບປຸງສະຕິປັນຍາຂອງ
ພໍ່ເຖົ້າຟີສເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້.
And now you get to improve
the rest of your ex-family.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະໄດ້ປັບປຸງສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຂອງຄອບຄົວເກົ່າຂອງທ່ານ.
But they
don't need improving.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປັບປຸງ.
They're fine as they are.
ພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງຕາມທີ່ພວກເຂົາເປັນ.
Except for maybe Pugsley.
ຍົກເວັ້ນບາງທີ Pugsley.
But I'm the one who was
looking for change,
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ກໍ
າລັງຊອກຫາການປ່ຽນແປງ,
not them.
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ.
But this way, you'll never
have to feel different
ແຕ່ແບບນີ້,ເຈົ້າຈະບໍ່
ຕ້ອງຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງເລີຍ
from anyone in your family
ever again, little boo-boo.
ຈາກໃຜໃນຄອບຄົວຂອງເຈົ້າ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ບູບູນ້ອຍ.
Here you are, Wednesday.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ວັນພຸດ.
You do the honors.
ເຈົ້າເຮັດຄວາມກຽດຕິຍົດ.
I won't!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ!
Even though you are
biologically my father,
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເປັນພໍ່
ຂອງຂ້ອຍທາງຊີວະພາບກໍ່ຕາມ,
these people
are still my family.
ຄົນເຫລົ່ານີ້ຍັງເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
The Addams family.
ຄອບຄົວແອດແມສ.
Fine. If you can't
pull the trigger, I'll do it!
ດີ.ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດດຶງ
ກະຕຸ້ນໄດ້,ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ!
I'm disappointed in you,
Wednesday.
ຂ້ອຍຜິດຫວັງໃນເຈົ້າ, ວັນພຸດ.
But it appears you're just
a silly little girl
playing with science.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງ
ນ້ອຍທີ່ໂງ່ທີ່ຫຼິ້ນກັບວິທະຍາສາດ.
Turn off the machine,
Mr. Strange.
ປິດເຄື່ອງຈັກ, ທ້າວ Strange.
I won't ask you again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Aw!
ໂອ້!
Is little lady threatening me?
ແມ່ຍິງນ້ອຍ ກໍາ ລັງຂົ່ມຂູ່ຂ້ອຍບໍ?
That depends.
ມັນຂຶ້ນກັບ.
Do you have a piano nearby?
ເຈົ້າມີປິໂອເນຍຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
Why would I have a piano
in a laboratory?
ຂ້ອຍມີປິໂອເນຍໃນຫ້ອງທົດລອງເປັນຫຍັງ?
In that case, Lurch...
ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ລູຣັກ...
...show this cretin
what your cold,
...ສະແດງໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
ວ່າຄວາມເຢັນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ,
dead hands are capable of.
ມືຕາຍສາມາດເຮັດໄດ້.
You think you're the only one
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
with a brainless
Neanderthal bodyguard?
ກັບຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງຄົນ
ນິແອນເດີຕັລທີ່ບໍ່ມີສະໝອງບໍ?
Kill, Pongo. Kill!
ຂ້າ, ໂປນໂກ. ຂ້າ!
Oh, this is gonna be rich!
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຈະອຸດົມສົມບູນ!
What?
ຫຍັງ?
Eh! No! Pongo, you imbecile!
ເອ້! ບໍ່! ໂປນໂກ, ເຈົ້າໂງ່!
I command you,
you protect me.
ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າ, ເຈົ້າປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
You're wasting your breath.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍຫາຍຫາຍໃຈຂອງທ່ານ.
You see, Pongo and Lurch
are former cellmates
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໂປນໂກແລະລູ
ຣັກແມ່ນເພື່ອນຮ່ວມຄຸກເກົ່າ
at the asylum
where Lurch was held captive
ຢູ່ທີ່ປິ່ນປົວທີ່ລູຣັກຖືກຈັບກຸມ
before my parents found him.
ກ່ອນທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະພົບລາວ.
Back in Texas,
ກັບຄືນໄປເທັກຊັດ,
Pongo told Lurch
that he suspected
I was in danger.
ປອນໂກບອກລູຣັກວ່າລາວ
ສົງໄສວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
-I didn't believe it then.
- Pongo, Pongo.
- ຕອນນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ.
- ໂປງໂກ, ໂປນໂກ.
Bad boy, Pongo.
Bad boy.
ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ, ໂປນໂກ. ເດັກຊາຍບໍ່ດີ.
I was wrong.
ຂ້ອຍຜິດ.
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
That's gonna leave a mark.
ນັ້ນຈະປ່ອຍຮອຍໄວ້.
Stop! I had a big breakfast.
ຢຸດເຊົາ! ຂ້ອຍກິນອາຫານເຊົ້າໃຫຍ່.
Don't make me
puke up my pancakes!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖອກກະຕ່າຂອງຂ້ອຍອອກ!
Whoa, whoa, whoa!
ໂວ້, ໂວ່!
Mother, Father,
are you all right?
ແມ່, ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yes, yes.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Fortunately, we escaped
with no fatal wounds.
ໂຊກດີ,ພວກເຮົາໄດ້ໜີໄປໂດຍ
ບໍ່ມີບາດເຈັບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Even Pugsley?
ເຖິງແມ່ນວ່າ Pugsley ໄດ້ບໍ?
Even Pugsley.
ເຖິງແມ່ນວ່າ Pugsley.
Oh, well. Maybe next time.
ໂອ້, ດີ. ບາງທີໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
Wait, what?
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
How very...
ຫຼາຍປານໃດ...
touching.
ການສໍາຜັດ
My real daughter would know
that sentimentality...
ລູກສາວທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຈະຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ...
is the antithesis of science.
ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມຂອງວິທະຍາສາດ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
I lied about the DNA...
ຂ້ອຍຕົວະກ່ຽວກັບ DNA...
re... re...
...results.
ຜົນໄດ້ຮັບ.
I really should thank you,
Wednesday.
ຂ້ອຍຄວນຂອບໃຈເຈົ້າແທ້ໆ, ວັນພຸດ.
You've uncaged me.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຂ້ອຍອອກຈາກກະຕ່າແລ້ວ.
But your foul play
is no longer amusing to me.
ແຕ່ການຫຼິ້ນໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
ບໍ່ມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
So, I think
I'll exterminate you.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າອອກ.
And your entire...
ແລະທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ...
family!
ຄອບຄົວ!
Get ready to cry uncle!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ພໍ່ເຖົ້າ!
Ahh!
ອາຮ້!
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
Ophelia!
ໂອເຟເລຍ!
Oh, yeah!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
That's it! You got him!
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ເຈົ້າຈັບລາວແລ້ວ!
No!
ບໍ່!
Get him, Fester!
ຈັບລາວ, ຟີສເຕີ!
Ink him! Ink him, baby!
ສີລາວ! ສີລາວ, ເດັກນ້ອຍ!
Everybody, run!
ທຸກຄົນ, ແລ່ນ!
Madison, would you
do me the honor...
ແມັກດິສັນ,ເຈົ້າຈະໃຫ້
ຄວາມກຽດແກ່ຂ້ອຍບໍ...
Yes, I'll marry you.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານເຈົ້າ.
Uncle Fester.
ພໍ່ເຖົ້າຟີສເຕີ.
He's dying.
ລາວ ກໍາ ລັງຕາຍ.
And it's all my fault.
ແລະມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
Oh, Wednesday.
ໂອ້, ວັນພຸດ.
Mother, when you said
this necklace
ແມ່, ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າຄໍນີ້
was a part of every Addams,
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແອດແມສທຸກຄົນ,
what did you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It contains a drop of blood
from every Addams
born into the family.
ມັນບັນຈຸເລືອດຈາກແອດແມສ
ທຸກຄົນທີ່ເກີດໃນຄອບຄົວ.
Your father, Pugsley, you...
ພໍ່ເຈົ້າ, ປູຈສລີ, ເຈົ້າ...
And Uncle Fester.
ແລະພໍ່ເຖົ້າຟີສເຕີ.
Your little Addams
DNA cocktail here
ຄອກເກວ DNA ຂອງແອດແມສ
ນ້ອຍຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້
might just save the day.
ບາງທີພຽງແຕ່ຊ່ວຍມື້ນີ້.
Lurch!
ລູຣັກ!
Bottoms up, Uncle Fester.
ລຸ່ມຂຶ້ນ, ພໍ່ເຖົ້າຟີສເຕີ.
Whoa!
ໂວ້!
Did I win?
ຂ້ອຍຊະນະບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Yes, you did, Uncle Fester.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ
ແລ້ວ,ພໍ່ເຖົ້າຟີສເຕີ.
Oh, and, Pugsley,
ໂອ້, ແລະ, ປູຈສລີ,
it looks like Ophelia
is feeling better too.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂອເປເລຍ
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ.
Mother, Father, I'm sorry.
ແມ່, ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I didn't want to be an Addams.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນແອດແມສ.
I struggled
with feeling different.
ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
But now,
I realize that being different
ແຕ່ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການແຕກຕ່າງ
is the most
Addams-y thing there is.
ແມ່ນສິ່ງທີ່ອາດາມສ໌ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່.
"Different"
is what the extra "D"
"ແຕກຕ່າງກັນ" ແມ່ນສິ່ງທີ່"D" ເພີ່ມເຕີມ
in "Addams" stands for.
ໃນ"ແອດາມສ໌" ໝາຍ ຄວາມວ່າ.
I always thought
it stood for "dismemberment."
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າ"ການແຍກອອກ".
Can you forgive me?
ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Wednesday,
ວັນພຸດ
you are and always
will be our little ghoul.
ເຈົ້າເປັນແລະຈະເປັນໂກລ
ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ.
We love you.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
Thank you, Mother.
ຂອບໃຈແມ່.
The feeling is mutual.
ຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນຮ່ວມກັນ.
And, Father...
ແລະ, ພໍ່...
Yes, my little raven?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະຕ່ານ້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
I have something for you.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Come on, Addams family.
Let's go home.
ມາແລ້ວ, ຄອບຄົວແອດແມສ. ໄປເຮືອນ.
Gruesome.
ໂຊກຮ້າຍ.
Mmm! And fragrant.
ມມ! ແລະກິ່ນຫອມ.
Yeah! Awesome!
ແມ່ນແລ້ວ! ດີເລີດ!
Now, look, look, look.
ດຽວນີ້, ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
All I did was invite
a few people over
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຊີນຄົນສອງສາມຄົນມາ
and things got
a little bit out of hand.
ແລະສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ອອກ
ຈາກການຄວບຄຸມເລັກນ້ອຍ.
Yes,
there were a few injuries,
but the EMT is here.
ແມ່ນແລ້ວ,ມີບາດເຈັບ
ບາງຄົນ,ແຕ່ EMT ຢູ່ບ່ອນນີ້.
They're having
a wonderful time.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
What a lovely
homecoming present.
ຂອງຂວັນກັບບ້ານທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
I thought
you'd never get here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ເລີຍ.
Let's light it up, hairball!
ມາສ່ອງແສງມັນ, ບານຜົມ!
I brought it back
ຂ້ອຍເອົາມັນກັບມາ
Is where the party at
ແມ່ນບ່ອນທີ່ງານລ້ຽງຢູ່
These people out they seat
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ພາຍນອກພວກເຂົານັ່ງ
To clap your hands
ເພື່ອຊົມເຊີຍ
And have a good time
ແລະ ມ່ວນຊື່ນ
In the back
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
The party started
ງານລ້ຽງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
Gloves and mitt, club is lit
ກະທູ້ແລະກະທູ້, ສະໂມສອນແສງສະຫວ່າງ
One of a kind
ເປັນເອກະລັກ
To the wild, wild West Coast
ໄປຫາແຄມຝັ່ງຕາເວັນຕົກທີ່ປ່າປ່າ
Feeling like a villain
ຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນຮ້າຍ
And he's a playa, playa
ແລະລາວເປັນ playa, playa
In the house
ໃນເຮືອນ
In case you didn't know
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
We love you, It!
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ, ມັນ!
I still don't understand
a word that guy says.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈຄໍ
າໃດໆທີ່ຄົນນັ້ນເວົ້າ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Didn't I tell you this trip
would bring the family
closer together?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າວ່າການເດີນທາງ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວໃກ້ຊິດກັນບໍ?
You're a wonderful father,
darling.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຄົນຮັກ.
There's one thing
that's still troubling me.
ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຍັງກັງວົນຂ້ອຍຢູ່.
Cyrus lied
about being my father,
ໄຊຣັສຕົວະວ່າເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
but when I tested your hair
at the Grand Canyon,
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍທົດສອບຜົມ
ຂອງເຈົ້າຢູ່ Grand Canyon ,
it said conclusively that you
were not my father either.
ມັນເວົ້າຢ່າງແນ່ນອນວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Ah, that explains it.
ອາ, ນັ້ນອະທິບາຍມັນ.
I suffered a little accident
ຂ້ອຍປະສົບອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ
with a napalm experiment
a few years back
ກັບການທົດລອງນາປາມເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ
and lost my beautiful,
beautiful hair.
ແລະໄດ້ສູນເສຍຜົມທີ່ສວຍງາມ, ງາມຂອງຂ້ອຍ.
Had it replaced
with real Sasquatch fur.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນມັນດ້ວຍຜ້າ
ຜ້າ Sasquatch ທີ່ແທ້ຈິງ.
I assure you, Wednesday,
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ, ວັນພຸດ,
I am your father.
ຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
Now and always.
ດຽວນີ້ແລະສະເໝີ.
I already hugged you once,
Father.
ຂ້ອຍໄດ້ອ້ອມແອ້ມເຈົ້າແລ້ວຄັ້ງໜຶ່ງ, ພໍ່.
That's quite enough affection
for a lifetime.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ພຽງ
ພໍສໍາລັບຊີວິດທັງໝົດ.
Well, Addams,
ດີ, ແອດແມສ,
time to start planning
the next family vacation.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມ
ວາງແຜນການພັກຜ່ອນຄອບຄົວຕໍ່ໄປ.
Maybe a trip around the world?
What do you say?
ບາງທີການເດີນທາງທົ່ວໂລກ
?ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
playing
ການຫຼິ້ນ
In that creepy, crawly
ໃນທີ່ໜ້າຢ້ານກົວ, crawly ນັ້ນ
But it's looking like a body
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮ່າງກາຍ
Crazy but I'm confident
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
To any name they hit me with
ຕໍ່ຊື່ໃດທີ່ພວກເຂົາຕີຂ້ອຍດ້ວຍ
I think I'm all that
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
They don't know how
To pronounce that
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວິທີອອກສຽງນັ້ນ
'Cause I bounce back
ເພາະຂ້ອຍຈະກັບມາ
My clique like a mousepad
ຄລິກຂອງຂ້ອຍຄືກັບກະດານແມວ
All down your street
ທັງໝົດລົງຖະໜົນຂອງທ່ານ
I'm sayin' they're with me
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຂົາຢູ່ກັບຂ້ອຍ
Cha cha cha
'Cause nobody can handle me
ເພາະບໍ່ມີໃຜສາມາດຮັບມືກັບຂ້ອຍໄດ້
They never seen
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
I'm in love with myself
ຂ້ອຍຮັກຕົວເອງ
That they can't touch me
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້
All down your street
ທັງໝົດລົງຖະໜົນຂອງທ່ານ
Cha cha cha
Yeah, yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
Cha cha cha
Yeah, yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
'Cause we know
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້
Yeah, yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ